
　　辰川淳拿出手机逼近泽村拓平，命令道：“喂，把衣服脱了。”

　　“你、你要干什么！”泽村拓平退后半步，嘴里却蹦出了更为刺激三位在场男生的话语，“我可是有棒球部所有部员罩着的，你们就不怕我让他们都去找杉谷雅尚的麻烦吗！”

　　“真是让人头疼，”学生会长夏井裕信轻轻摇头，“看来我们要做得比预计的更过火一点。”

　　被惹怒的大少爷辰川淳则直接上手，抓住泽村拓平的上衣一扯，便将后者的衣服从中间撕成两半。

　　魅魔心中暗暗为自己特地挑选了劣质T恤而感到得意，可表面上却佯装惶恐，抬起手挡住自己被暴露在外的肌肤。

　　它像是要遮住自己的胸部，可那傲人的乳肉在双臂抱胸的动作下被衬托得更为明显，挺立的乳尖在半遮半掩之下还是叫围着它的目标们瞧了去。他们分明能看到有一侧的乳头比另一边更为肿大，色泽也略深一些，活像是被人含着吮吸了很长一段时间被滋润出来的熟妇奶子。

　　辰川淳的脑子里一瞬间想象出有人依偎在泽村拓平怀里吃奶子的画面，脸颊忽的爬满了红晕，他急急忙开口奚落起眼前高大的男生，好叫自己忘了方才幻想出的情景：“真是不知羞耻！”

　　青木启佑上前一步，用冰凉的钢笔抵住那颗淫荡的乳头左右拨弄：“这是怎么弄的？”

　　魅魔被骤一刺激，含着胸，支支吾吾不肯说，夏井裕信见状冷笑一声：“我询问过空山宪司同学为什么要听从泽村同学的吩咐，他说，是因为泽村同学会用胸部奖励他。”

　　“遮什么遮！”辰川淳听到随随便便一个不知名的小人物都能获得这只廉价的奶子作为奖励，有些恼火于泽村拓平竟然还敢装模作样地挡住胸拿乔不给他们看，“啪”的一声打开后者环着胸的手臂，“都被人玩过了。”

　　“好了，”青木启佑握着钢笔从鼓囊囊的胸部往下划，停留在小腹的鱼人线处点了两下，朝泽村拓平示意，“把裤子脱了。”

　　魅魔注意着让自己不要显得太高兴，美滋滋地脱下裤子，嘴里不忘放狠话：“我不会放过你们的。”

　　“内裤也脱掉，快点！”辰川淳催促。

　　很快，泽村拓平便完全赤裸了。它身材高大，肌肉结实，可畸大的胸乳与在大腿内侧堆积的多余脂肪却给这样完美的身材莫名添了几分肉欲，它扭扭捏捏地遮掩重点部分的动作反而更让人想要一探究竟，在场三位男生看到这样香艳的场景，喉结都不易察觉地滚动了一下。

　　它被勒令跪下，以全身赤裸的姿态对着手机镜头录道歉视频。魅魔听到这样的惩罚内容本有些雀跃，这种有趣的玩法让它忽然觉得人类也不是没有可取之处，可它正要照做的下一秒听到道歉对象是杉谷雅尚，又不乐意了，就着双膝跪地手背在身后的姿势挑衅：“你们放弃吧，我是不会放过杉谷雅尚的！”

　　“你，”辰川淳一想到杉谷雅尚过去几天无助的模样便觉得眼前的泽村拓平愈发面目可憎，有些急了，绞尽脑汁地想出了一种他认为最有杀伤力的威胁，“你还记得松山胜彦吗？像你们这种欺凌弱小的下等人，就应该被轮奸！”

　　魅魔心想我可太记得了，但嘴上不服输：“轮奸？你们再不放我走，我之后就去找棒球部的同学轮奸杉谷雅尚！”

　　“你先担心一下自己的屁股吧，”夏井裕信沉着地从椅子上站起身，扫开桌面上的杂物，让剩下两人协助着把人押到桌子上，“谁先来？”

　　三名男生一时间相顾无言。

　　他们都硬了，可没一个愿意承认自己竟然对泽村拓平这样恶劣的骚货起了性欲。

　　“谁知道他有没有被用过，”青木启佑皱眉盯着自己手中的钢笔，思考是否要将其扔掉，“我嫌脏。”

　　最后是辰川淳犹犹豫豫地开口：“那……那就我先吧，我一定要替杉谷同学狠狠地教训他，让他再也不敢有任何霸凌同学的念头！”他的话音越来越大，像是在说服自己这就是他急切地解开裤子拉链的理由一样。

　　泽村拓平的上半身被压着平贴在桌面上，辰川淳掰开桌子边缘处挺着的饱满肥臀，惊讶地发现被藏在臀缝之间的穴眼已微微地翕张了起来，穴周的褶皱上甚至还挂了些许晶莹的液体。他的手落在一侧臀瓣上，下意识地揉了揉，回过神来后又觉得这样的举动有些丢脸，便恶狠狠地拍了一下，把又弹又软的臀肉打得在空中来回晃了好几下，也在浅麦色的肌肤上留下了一个红彤彤的巴掌印。

　　“唔……”大少爷握住自己的处男鸡巴，刚一顶住那口穴便觉得龟头被什么柔软的东西嘬住了，他一向前挺腰，整根阴茎便通顺无阻地肏入了泽村拓平的体内，“怎么这么会吸……”

　　魅魔吃到了久违的鸡巴，好不容易才忍住没有浪叫，它暗暗缩紧穴肉，断断续续地开口：“……嗯、你们尽管来，我、呜啊，才不道歉……啊啊……”

　　辰川淳根本没精力分辨身下的人说了什么，他无师自通地随着肠道的蠕动肏起穴来，两只手也搭在丰满的臀肉上又捏又揉，完全忘记方才还假装过对此不感兴趣。

　　夏井裕信见了大少爷这幅模样，叹了口气：“你这样是惩罚不了他的。”

　　学生会长大人觉得有必要把泽村拓平那张恼人的嘴堵上，于是也解开裤子，拽住后者黑短的头发让其上半身稍稍往自己的这一侧桌面趴过来，命令道：“张嘴。”

　　又热又硬的鸡巴抵住了魅魔的口鼻，一股充满雄性气息的腥臊味道钻进了它的鼻腔，它差点馋得流口水，可还要装作愤怒地侧开头。

　　夏井裕信有些不耐烦，大拇伸强硬地伸进泽村的唇缝撑开，用鸡巴填满了后者的嘴。

　　“唔唔……”魅魔的舌头本能的缠上腥臭的阴茎舔吸，所幸夏井裕信也是处男，并不知道这么热情的唇舌侍候极为反常。他被温热柔软的口腔包裹住，腰眼一紧，差点直接射了出来，向来镇定自若的学生会长恼火地停顿了一秒，深吸一口气，龟头狠狠地撞向泽村拓平的喉口，将鸡巴肏进了喉腔深处，将男生的喉咙顶出了一个可怖的凸起。

　　魅魔被两根粗大的阴茎上下夹击，前两周被迫隐藏的淫性全都被激发了出来，他跨间的鸡巴也勃起了，被辰川淳肏弄着向前顶，“咚咚”撞击着结实的木桌边缘；它放浪的呻吟全被夏井裕信堵在喉口，只有在阴茎暂且退出一些时从唇边溢出些许支离破碎的声音。

　　站在一旁的青木启佑将泽村拓平被两根鸡巴前后一起进入的画面看在眼里，虽也有些情动，可还是假正经地扶了扶眼镜，趁此机会教育道：“这就是你欺负杉谷同学的下场。”

　　魅魔已经将两根处男鸡巴拿到手，正愁怎么快些勾引到最后一根。它听见青木的话，连忙激烈地挣扎起来，喉腔与肉穴同时快速一缩，让正在他身上耕耘的两名处男瞬间没了力气，手忙脚乱之间差点整个人都趴在它身上。夏井裕信一只手有些狼狈地撑住桌子，朝在场唯一一名没有脱掉衣物的青木启佑张口：“他太不老实了，你也来。”

　　辰川淳和夏井裕信用鸡巴楔着泽村拓平，将其翻了个身重新压制回桌上。魅魔被骤然间这么刺激，爽得直接射了出来，浓稠的精液随着晃荡在空中的鸡巴飞射出去，恰巧有几滴溅到了正走向桌旁的青木启佑的眼镜上。

　　白浊的液体从镜片上滑落，流到青木启佑的脸颊。青木启佑彻底僵住，他不可置信地抬手，接到了一滴从下颌处滴落的浊液。

　　平日里素来毫无波动的假面破碎了。

　　愤怒的红晕冲上青木启佑的面颊，他极为厌恶地将掌心沾到的肮脏液体蹭到那对随着撞击不断摇晃的肥硕胸乳上，两指夹住挺立的乳头，恶狠狠地一扭。

　　“唔——”泽村拓平惊叫出声，逃避似的向上挺腰。青木启佑与学生会长对视一眼，他见这方法能给放浪的泽村拓平带来痛苦，便跨坐在后者腰间，将两团乳肉拢作一处，解开裤链用鸡巴肏起了男生的奶子，还时不时用手指揪住肿大的奶头玩弄。

　　一时间，不大的房间里回荡着男生们的粗重呼吸声与响亮的淫靡水声。

　　魅魔躺在桌上同时接受三根鸡巴的肏弄，双眼溢出兴奋的生理性泪水，下一秒又因头部悬空后仰着为夏井裕信口交，上半张脸被饱满的囊袋猛烈撞击，眼泪糊上了湿乎乎的腺液，面部通红一片。它抬起手想要握住学生会长的胯部好让自己将粗硕的阴茎含得更深，却被误解了其中的含义，被夏井裕信抓住手腕，紧紧握住。

　　辰川淳是三人中最先坚持不住的，处男鸡巴被能吸会裹的极品肉穴伺候得毫无抵抗能力，直接被榨出了初精。他悻悻地退出了泽村拓平的身体，瞄了一眼还在肏着后者的同伴们，觉得有些丢人。

　　得到了考核目标三分之一精液的魅魔欢喜地收缩起媚肉吸收起来，敞着小口的穴眼发出了“噗嗤噗嗤”的淫荡响声，目睹了这一画面的辰川淳有些呆愣，被勾得鸡巴再一次硬了起来。

　　“呼……”夏井裕信也加快了肏口穴的速度，又剧烈地猛肏数十下后将自己的鸡巴深深地埋入男生的喉腔，浓稠的初精直直射进魅魔的胃袋后倒流回喉管，被还未撤出的阴茎挡住大半，些许白精从泽村拓平的口鼻处喷了出来。

　　魅魔刚想要伸出舌头把浪费掉的精液舔回去，便被青木启佑瞄准机会用鸡巴肏入了唇角挂着白液大张着的嘴唇，顺便也把那条刚探出来的红舌肏了回去。

　　“咕唔——”

　　魅魔艰难地咽下第二份精液，被迫为青木启佑同时提供乳交和口交的服务。

　　冰山融化，青木的额角泌出汗水滴落在泽村拓平耳侧，他红着脸，挺着鸡巴肏后者的速度越来越快，越来越快——

　　“啪！”

　　学生会室的大门被猛地推开。

　　杉谷雅尚赫然站在门口，惊怒交加地将屋内的景象尽收眼底。

　　“杉谷同学！”辰川淳又想邀功，又羞于自己目前浑身赤裸，站在原地有些犹疑不定。倒是夏井裕信露出笑容，安慰起看上去收到了惊吓的男生：“我们正在教训泽村同学，你放心，他以后应该再也不敢欺负你了。”

　　而杉谷雅尚，或者说，另一只为了成年考核来到人间的魅魔，自然看出发出声音的两人已经失去了他们的初精，它移开视线，望向骑在泽村拓平胸口处的青木启佑——

　　这位优等生被撞开门的巨响吓出了精液，射了泽村拓平满脸。

　　泽村拓平伸出手指将脸上的白浊刮到唇边，舔了一口，朝杉谷雅尚露出了一个挑衅般的微笑。