

　　坎铎拉星人以高智、强壮、性欲旺盛闻名星际，近几年以强势地扩张着银河之间的版图。在此过程之中，坎铎拉星人发现只要稍加改造宇宙之中一种名为“人类”的物种就能解决令他们困扰已久的发情期问题。

　　“人肉飞机杯”产业就这么顺理成章地卷席了坎铎拉星。

　　*

　　今天是帕派拉成年的日子。

　　对坎铎拉人来说，成年就意味着性成熟和随之而来的第一次发情期。现如今，挑选一个符合心意的人肉飞机杯作为送给自己的成年礼已经成为年轻人之间的潮流。

　　帕派拉对此期待已久，一大早就掐着时间来到了坎铎拉星首都市中心最大的人肉飞机杯连锁店“人类乐园”前。

　　他轻轻推开店门。

　　“人类乐园”才刚刚开始营业，店内并没有什么客人，整洁而明亮。左侧是接待区，而右侧一整面墙都做了嵌入式货柜，摆满了各式人类飞机杯专用物品，其中一排架子上挂着层层叠叠的几十片小巧可爱的装饰性布料抓住了帕派拉的视线，他知道将这种名叫“衣服”的东西套在人类的躯干上会让这个物种更有安全感，是在人肉飞机杯焦躁或不听话时的安抚道具之一。

　　等帕派拉观察完，站在前台的接待员适时出声：“欢迎光临‘人类乐园’，请问有什么能帮到您的吗？”

　　帕派拉在柜台前站定，他偏厚重的嗓音颤抖着，上肢习惯性地张开，在空中划出几道残影：“我今天成年了，想要买一个人肉飞机杯。”

　　接待员会心一笑：“恭喜成年。目前本店可供挑选的活体人类都在后面，请随我来。”

　　帕派拉激动地跟在接待员身后。

　　“‘人类乐园’的人肉飞机杯有两种出售方式可供选择，”接待员一边为帕派拉介绍基本情况，一边打开了活体人类销售区的大门，“一种是直接到店购买已经由总公司调教好的人肉飞机杯，这种购买方式的好处是方便快捷、相对经济实惠，手续办好后当天就能带着自己心仪的人肉飞机杯回家。另一种则是客制化人肉飞机杯，您在官方网站或是任何连锁门店都可以浏览目前所有还未被预定且未被调教过的活体人类，提交所有偏好后，等待五到七个自转日便能收到完全按照您的喜好定制而成的人肉飞机杯。”

　　帕派拉应了一声，注意力全放在眼前被关在透明隔间里或蜷缩、或俯趴、或抬头看向他的人类。

　　活着的人类！

　　人类有一定智力，耐受性强，体格只有坎铎拉星人的二分之一到三分之二大小。他们的头顶有毛发，只有两只上肢，皮肤光滑软绵，手感绝佳。

　　最重要的是，人类拥有十分适合用来解决生理需求的柔软小洞。

　　太可爱了！帕派拉在内心尖啸。他觉得自己的发情期都要因为见到活体人类而提前了。

　　“人类和我们坎铎拉星人一样，分为雄性和雌性。您现在看到的人类都是雄性，他们的身体更为强壮，经过调教后可以适应并容纳雄性坎铎拉星人的生殖器。”

　　帕派拉想起之前了解过的知识：雄性坎铎拉星人的生殖器勃起后的长度和人类的小臂和手掌加起来差不多，如果没有经过“人类乐园”之类人肉飞机杯专卖店的调教，很容易一不小心就在发情期时将人类弄坏。

　　只有极少数极有经验的重度人肉飞机杯爱好者才会订购未调教过的人类，经过审核认证之后，相关公司才会对他们开放购买资格。

　　帕派拉听说，有些嗜虐的坎铎拉星人甚至会掐准时间，于发情期来临之际花重金驾驶星舰去遥远的人类栖息地捕获野生人类，享受精神与肉体都没有准备好的人类被无情使用时血淋淋的哀嚎与惨叫。相关影像曾经在坎铎拉星掀起过讨论热潮，绝大多数坎铎拉星人都认为这种只是为了解决生理需求而刻意伤害人类的行径太过残忍，比起处理发情期的问题，更像是一种哗众取宠的作秀。然而这样的行为在全星球范围内还是存在一批数量不少的支持者，只是他们绝大多数都无法承担远距离星际航行的高昂开销。

　　作为一名温和派，帕派拉认为购买一只符合自己心仪的人类、平日里好好疼爱、发情期时温柔且不失雄性气概地使用才算是正统人肉飞机杯爱好者。

　　帕派拉收回思绪，各式各样的人类让他看花了眼，只好求助一旁的接待员：“这些人类都有什么区别？我该怎样才能挑选到心仪的人肉飞机杯？”

　　接待员颇为老练地介绍：“对于我们坎铎拉星人来说，人类最直观的区别是体表颜色的浅淡。”

　　“就比如您眼前的这只正在瞪着我们的浅色种，他是标准的‘白种人’，这个品种的特征是体格较大，身体强健，我十分推荐新手购买这个品种的人类，因为它们综合素质不错，几乎没有短板，非常耐用，也很好养活。”

　　帕派拉凑近了观察，这只人类有棕色的毛发和漂亮的蓝色眼睛，它蹲坐着，正向自己戒备地投来视线。他在这只人类体表的肌肤上流连，幻想有这样光滑表层的覆盖，肌肉手感会是如何美妙。

　　一旁的铭牌上刻着有关这只人类的基本信息。

　　姓名：洛伦佐·康缇
　　性别：雄性
　　人种：高加索人种
　　年龄：二十一岁（约坎铎拉星四岁）
　　体格：187cm/78kg（约坎铎拉星0.69标准尺/0.26标准码）
　　性格：活泼、好动
　　肉体强度（调教后）：优秀

　　等帕派拉看完，接待员才继续：“您左肢边上正在睡觉的浅色种，是‘黄种人’中的‘东亚人种’，这个品种都拥有黑色毛发和黑色眼睛，很少有例外。它们体格相对较小，体味也小，性格温顺，体表皮肤是所有人种中最细腻的，我会推荐注重手感或是喜静的买家多多关注这个种族的人类。”

　　睡着的人类陷在浅蓝色的窝里，手里抱着一个抱枕——人类已经这么柔软了，还需要再抱着更柔软的东西睡觉吗？帕派拉觉得这只人类实在太过可爱，他甚至已经能够想象出自己抱着它当做抱枕睡觉的模样了。

　　一束特意调整出的柔光打在这只人类的微微皱起的五官上，让帕派拉忍不住想要揉揉这只人类的脸颊。他浏览了一遍铭牌，决定将这只人类放上自己的候选名单。

　　姓名：覃谬
　　性别：雄性
　　人种：东亚人种
　　年龄：二十五岁（约坎铎拉星五岁）
　　体格：179cm/70kg（约坎铎拉星0.66标准尺/0.23标准码）
　　性格：害羞、乖巧
　　肉体强度（调教后）：良好

　　帕派拉思索自己是否有可能弄坏肉体强度为“良好”的人肉飞机杯时，余光瞄见一只黑色肌肤的人类：“这是深色种吗？”

　　“没错，这是‘黑种人’，它们体格十分大，四肢修长，肌肉线条优美，运动能力也强，是身体素质最好的品种。基因使然，它们胸部、腹部、臀部的肌肉形状不需您太耗费心神就能维持在十分良好的状态。如果您注重视觉与触觉的双重享受，这个品种的人类是最优选择。”

　　这只人类正俯趴在水盆边喝水，它举止优雅，修长的肢体舒展大方，和先前两只浅色种比起来确实更有视觉冲击力。

　　帕派拉看向铭牌，这只人类的数据十分突出。

　　姓名：诺库苏拉·库塔·姆基泽
　　性别：雄性
　　人种：非洲人种
　　年龄：二十四岁（约坎铎拉星五岁）
　　体格：195cm/96kg（约坎铎拉星0.72标准尺/0.32标准码）
　　性格：安静、有耐心
　　肉体强度（调教后）：优秀

　　“当然，‘人类乐园’还有许多杂交品种出售，这些混血品种一般都继承了其父母种族的优点，”接待员为帕派拉指出几只混血的人类，“如果您不介意人肉飞机杯的纯血与否，也可以考虑一下它们。”

　　帕派拉一一看过去，突然，一只趴在透明玻璃上的浅色种人类吸引了他的注意力。

　　这只杂交品种的人类与其余人类都不同，很有好奇心似的在观察着透明隔间外的世界，见帕派拉看过来，还歪了歪头，十分可爱。

　　它一头褐色的卷曲头发，有一双漂亮的黑色眼睛，骨架中等大小，皮肤比被称为“黄种人”的“亚洲人种”更深一些，但却远远没有达到“黑种人”的程度。它的肌肤在灯束的照耀下呈现出一种很可口的细腻质感，全身肌肉走向流畅，胸部和臀部的形状尤为饱满，让帕派拉有种这两处轻轻啃上几口的冲动。

　　他立刻看向铭牌。

　　姓名：贝托尔德·李
　　性别：雄性
　　人种：混血，父：东亚人种；母：日耳曼人种
　　年龄：二十岁（约坎铎拉星四岁）
　　体格：185cm/76kg（约坎铎拉星0.68标准尺/0.25标准码）
　　性格：活泼，开朗
　　肉体强度（调教后）：优秀

　　帕派拉小心翼翼地伸出右上肢，在这只人类面前挥了挥，它没被吓跑，好像还张嘴叫了一声。

　　“您喜欢的话可以与它互动一下。”接待员做了一个手势，在透明隔板上出现的光屏上输入了一段认证码后，这间透明隔间被打开了。

　　人类没料到它正趴着的隔板会突然消失，重心不稳，差点掉了出来。它好不容易重新稳住身形后又突然害羞了似的僵在原地，眼神犹疑地在帕派拉与接待员之间来回转悠。

　　眼前的人类刚刚甚至坐都坐不稳，实在是太过脆弱，帕派拉好怕一个不留神把它弄坏：“我真的可以碰吗？”

　　在接待员鼓励的目光之下，他次缓缓伸出四只上肢，将这只名为贝托尔德·李的人类抱了起来。

　　好软！

　　坎铎拉星人皮肤坚硬、浑身遍布突起的角质，此前帕派拉从未触摸过如此柔软的生物——说到底，这么脆弱、没有任何坚硬外壳保护的肉体要如何才能在危机四伏的宇宙之中存活？

　　帕派拉的两只上肢把住贝托尔德的腋下，两只副肢托起臀部，好好地把它抱在怀里欣赏。人类的挣扎极为细微，几乎可以忽略不计，在扭动的过程当中，帕派拉的副肢顶端似乎碰到了人类股间的某样金属制品。

　　“这是什么？”帕派拉高高举起怀中的人类，观察起它的臀部。

　　他掰开两瓣饱满的臀肉，露出一个圆形底座。

　　“这是铼制仿生殖器肛塞。”接待员的左上肢按上去，“滴”的一声，那金属制品自动从人类的股间滑了下来。这根仿制雄性坎铎拉星人生殖器的肛塞比真实生殖器小上一大圈，但是造型惟妙惟肖：整体粗长，顶部有一个分叉的尖端，柱身外部则布满密密麻麻的凸起疣状物。

　　因为才从人类的体内拔出来的缘故，这根肛塞的表面沾满了半透明的黏腻淫水，帕派拉知道这是从人类的小洞中分泌出来的，代表人类也进入了类似发情期的状态，股间的小洞变得柔软湿热，适合被插入。

　　接待员将肛塞递给帕派拉，方便后者好好观察，并用通俗易懂的话语讲解：“人类的括约肌富有弹性，若是不给它们戴着用于扩张的肛塞，辛辛苦苦调教好的小洞会恢复原本的大小，变得不再适于使用。您如果在我们这里购买了人肉飞机杯，我们会配套赠送您很多辅助道具，就包括这根目前您拿着的铼制仿生殖器肛塞。”

　　“平时您就让自己的人肉飞机杯戴着它，如果想要使用它的小洞，您只要伸出任意上肢按在底座上，就能解锁取下了——‘人类天堂’的肛塞都是能阅读生物信息的制品，只有坎铎拉星人才能解锁，人类绝对无法自行取出，杜绝它们闹脾气不肯戴的可能性。您将它带回家以后也可以跟着教程修改设置，登陆您自己的生物信息，让这根肛塞只能由您解锁。”

　　“当然，若是取下肛塞后不慎忘记将其再次给自己的人肉飞机杯戴上，一段时间之后发现人类的小洞变得过于紧致、不适合使用的话，也可以将它带到任意‘人类天堂’门店，我们提供重新扩张的服务。”

　　帕派拉觉得自己平日里不够细心，没准就会犯错，顿时有些紧张：“一般取下来多久就会重新变紧？”

　　“因人而异，这取决于人类的体质，不过一般是取下来三到五天就会有明显的变化。”

　　帕派拉稍微放心，他的动作变得更加大胆，头颅埋在贝托尔德的胸口处，感受他觊觎已久的胸肌的弹性，一直托着人类臀部的副肢也反复揉捏起臀肉：“唔，人类的皮肤真是太柔软了……”

　　【————！】

　　这时，贝托尔德短促地叫了几声。

　　“贝托尔德很喜欢您摸它呢，”接待员抢在帕派拉开口询问叫声的含义之前出声，他看出后者很喜欢这只人类，推销起来，“这只人类是总部刚调教好，才送到我们门店的。它性格很活泼，会积极与坎铎拉星人互动，身体强壮，调教过程中也很顺利，是一只很聪明可爱的人类。”

　　“您也许已经注意到了，它虽然是‘白种人’和‘黄种人’的混血，但肤色却比一般的‘黄种人’还要深许多。这是因为它花了大把的时间将体表皮肤暴露在恒星的照射之下，把皮肤晒成了所谓的‘小麦色’。这是它们彰显富裕的方式，因为绝大多数人类都生活在无法接触到恒星的人造行星上——它曾经还是一只颇有地位的人类呢。”

　　“如果您愿意，临近发情期时可以带着贝托尔德去离恒星近一些的度假行星，继续为他保持这样特殊而诱人的肤色；也可以让他待在室内，慢慢养出原来的近似于白色的极浅肤色，这都随您喜欢。”

　　帕派拉被描述中的场景勾得立刻做了决定：“我就要这只人类了！”

　　接待员微微一笑：“好，那请随我来前台办一些最后的手续吧。”

　　话音落下，两位坎铎拉星人诡异地僵持在原地，因为帕派拉头颅还埋在贝托尔德的胸膛里拱来拱去，头上坚硬的角质、特别是额前的坚硬的凸起在软绵绵的肌肤上戳出一个个浅坑，根本没有挪动半步的意思。

　　“您真的很喜欢它呢，”接待员的右上肢做出“请”的姿势。“没关系，您可以抱着它办手续。”

　　他们移步至柜台处。

　　接待员让光屏显示出必要的文件信息，为帕派拉做最后的介绍：

　　“这是您选中的人类——贝托尔德·李的档案信息，包含了所有基础资料……”

　　“体检资料在这里，它的所有指标都非常的优秀，远高于人类的平均水准。所有检查都由专业人类医师进行，这是他们的资格证书……”

　　“如果在之后的饲养过程中出现了什么健康问题，您可以打电话咨询我们，也可以直接去与我们‘人类天堂’合作的人类专门医院，地址和联系方式我给您圈出来了，在这里……”

　　“后面几页文件是它被运送到总部之后的文字记录。‘人类天堂’的所有调教流程都有存档，您随时可以凭借这里的贝托尔德·李专属编码查看或是下载……”

　　“就像我之前说的，如果有什么调教上面的问题，如因失误取下铼制仿生殖器肛塞导致人肉飞机杯无法插入等，您都可以上任意连锁门店寻求我们的帮助……”

　　“因为是新客户，我们还特别赠送您一个人类飞机杯基础礼盒，包括您手中的铼制仿生殖器肛塞。这只袋子里装的是人类专用口粮，十四个自转日的分量，您放心，是我们公司调试好的最佳营养配比，口味也很好，人类很喜欢吃……这是口塞，人类的哭闹太大声时可以用它，您把贝托尔德抱过来些，我来示范如何使用……一个有定位功能的项圈，内侧可以定制刻字，一般客户都会选择刻自己的名字。您看到前方的搭扣了吗？没错，上面可以挂许多装饰物，如铃铛、蝴蝶结、定制铭牌等，右侧的人类飞机杯专用物品销售区有许多可供您选购的商品，您之后若是感兴趣可以逛逛……”

　　“接下来也许是您最关注的问题——发情期时如何使用人肉飞机杯？我们做了十分详细的说明书……”

　　“还有以下几点是日常饲养人肉飞机杯必须要注意的……”

　　“虽然贝托尔德·李已经是总部调教好的成品人肉飞机杯，但是我们依旧提供部分加价的客制化服务，如果您选用本服务，会根据您的选择多等待几个自转日才能收到成品。常见的改造有前列腺敏感度增强、针对胸部、臀部及其它部位的调整——当然它身体各处目前已经是‘人类天堂’在长期实验下得出的、适合大多数坎铎拉星人的最优状态了……”

　　“不需要额外调整，但是想知道不对您开放的其它改造服务有什么？比如将人肉飞机杯截肢后制成的‘人彘飞机杯’，这种特殊的玩法需要有经验的客户考到特殊的人类护理证书才能解锁，不然报废率太高……”

　　“然后，我们必须强调：‘人类天堂’的人肉飞机杯是一经购买就无法退款的。很抱歉此销售方式造成的潜在困扰，但是由于人类飞机杯这种商品的特殊性，我们不得不做出这样的规定……”

　　“价格在这里列出来了，您核对一下：这只人类本身的价格、调教费、包装费、服务费……最后加起来总额是……如果您确认所有都没有问题的话，请在提供生物信息签名……”

　　帕派拉被接待员说得头昏脑涨，他紧紧抱着自己选好的人肉飞机杯，根本来不及处理这么多信息，只得“嗯嗯啊啊”地应着，最后成功支付出一笔十分可观的金钱，拥有了对贝托尔德·李这只人肉飞机杯的所有权。

　　这还没完，帕派拉还惦记着自己刚进店里时瞥见的那一整面人类专用装饰性面料。他抱着贝托尔德档模特，一连试了好几套，最后购买了两件材质为“纱”的“衣服”，一白一粉，粉色的那件上面还缀着好几个精致小巧的蝴蝶结。

　　【——！——！】

　　【——？】

　　【————！——！】

　　试“衣服”的过程中贝托尔德不断发出低叫，帕派拉听不懂，但怀里人类充满活力的闹腾、脸颊处代表害羞的“红晕”、还有眼角溢出的泪水都让他满心欢喜，只觉得来购买人肉飞机杯是无比正确的决定。

　　于是帕派拉查过自己的账户余额后，铆足干劲，临时决定再采购一番。

　　他在每个货架前驻足，认真思索眼前的商品是否适合自己心爱的贝托尔德，最后购买了一只铃铛、三对“乳夹”、一根放大版仿雄性人类阴茎形状的肛塞、一对成套的水碗和食盆、人类皮肤专用护理油、人类专用清洁工具套组、两个不同材质的云朵抱枕、几个他看不出用途的人类专用解闷玩具……

　　当帕派拉从解说员递来的手册里订购了一款大型人类专用生态小窝及围栏时，他意识到仅凭自己无法把这么多东西运回家，于是又加购了“人类乐园”的送货上门服务。

　　折腾许久之后，帕派拉终于迈出“人类天堂”，他怀里只抱着贝托尔德，而这只喜动的人类终于稍微安静了下来，手上摆弄起帕派拉塞在它手上的人类益智解闷玩具，“魔方”。

　　成年的第一天，帕派拉顺利地购买到了自己心仪的人肉飞机杯，心情很好。

　　真期待几个自转日后发情期的到来啊，他想。