
　　少数有心人后知后觉地发现，一直以来因舔狗事迹而闻名全校的屈猎，最近竟然不怎么出现在费遥君的周围了。

　　倒也不是不追了，屈猎好像并没有移情别恋，只是往常恨不得7/24黏在Omega身边的人，现在竟然舍得隔个四五天才在心上人眼前偶尔露个面，出现时也不像之前那样死皮赖脸的讨人厌，整体形象变得讨喜许多。

　　有时候屈猎竖起耳朵偷偷听，大部分人的对他的评价也从“这只不要脸的土狗什么时候才能放过费遥君啊”变成了“人倒是还行，可惜是个家世一般的Beta，还是配不上费遥君”。

　　尽管看法依旧不是很正面，但屈猎还是觉得，这种风评的变化是对他人格上的肯定。

　　更何况，以往对他爱答不理的费遥君，今天竟然第一次主动发消息叫他帮忙买杯热饮！

　　这可是历史性的突破，屈猎立刻挂着收到消息那一刻时的傻笑冲出校园跑了三条街，他买了一杯热芋泥啵啵牛乳，回来路上可不敢再跑那么快，再加上店家没给保温袋，他把饮料踹在怀里用自己的羽绒外套包着保温，扯着大步快走返回，把东西送到了Omega手上。

　　“谢谢。”费遥君接过饮料随手放在一旁，拿起方才放下的书从被打断的地方继续看。

　　屈猎站在原地，轻微地喘着气，眼神亮晶晶地等着Omega再说点什么，更多的夸奖或是下一道吩咐。

　　过了几秒钟，一道熟悉的声音打破这微妙的氛围：“咳，你还有什么事吗？”

　　Beta这才发现原来好兄弟谭亦狡这次也坐在自己的心上人旁边，他差点脱口而出的打招呼被后者的眼神制止，又过了两秒才迟钝地反应过来Alpha是在隐晦地提醒他再继续呆下去该惹费遥君厌烦了。

　　可屈猎今天太激动了，完全控制不住内心中与费遥君产生更多交集的欲望，于是站着没动，继续绞尽脑汁想着话题。他眼神扫过那杯被他珍而重之地运送过来、Omega却一口都没动过的热饮，小心翼翼地开口：“现在天气冷，再不喝要凉了。”

　　费遥君“嗯”一声，翻了一页书。

　　那杯饮料还是一点没动。

　　屈猎慌了，难道费遥君不喜欢这个口味？好不容易被拜托办了一件事，第一次就搞砸了？他被自己的脑补吓到了，急切地上前一步，想要补救：“你是不是不喜欢芋泥啵啵？要我再去给你买杯别的口味吗？”

　　又不死心地解释：“这杯我特地选了三分糖，不甜的，也不是奶茶，因为你不是说不喜欢奶——”

　　“费遥君，周六你来吗？”谭亦狡出声打断，吸引走了Omega的注意力。

　　Alpha和Omega自然地聊了起来，屈猎还张着嘴，他听不明白眼前两人说的圈子和聚会到底是什么，只是突然觉得他们与自己仿佛不是一个世界的人。

　　还好费遥君不喜欢Alpha，屈猎只好拿这个事实安慰稍微有些被刺痛到的心灵。

　　这时谭亦狡又趁机给他递了个眼神，他这次听话，垂着头，默默地离开了这间教室。

　　一回到宿舍他就把自己重重摔在床上，像个死尸一样趴着，舍友们都习惯Beta这幅一在费遥君那儿碰壁就半死不活的样子了，看都不看一眼，继续吵吵闹闹地打游戏。

　　天色渐暗，舍友们纷纷起身，准备结伴去食堂吃晚饭。其中一位试图关心一下屈猎：“要帮你打包一份吗？”

　　“……不…………谢谢……”

　　“我们之后要去网吧开黑不回来了，你记得吃饭啊！”这句叮嘱被另一个室友一脸“别白费力气了得费遥君关心才有用”的无语表情翻了个白眼。

　　宿舍门“啪”一声关上，房间里彻底安静了。

　　屈猎趴在床上，一动不动。

　　不知过了多久，手机突然响了一下，有人给他发消息。

　　但不是屈猎专门给费遥君设置的提示音，所以他没动弹，继续绞尽脑汁地想今天自己哪里做错了、到底是哪儿惹费遥君不开心了。

　　过了会，或许是见他没回，对面又“叮咚”“叮咚”给他连发了好几条，屈猎依旧没有理会，身体凝滞了一般维持着瘫在床上的姿势。

　　等夜幕完全降临，Beta在一片寂静中混沌地睡去。

　　……

　　“喂！屈猎？醒醒！”

　　好吵……谁在晃我……

　　“屈猎？屈猎！唉……怎么睡得这么死……屈猎！再不起来我要使用暴力手段了！”

　　吵死了……好痛！

　　脸上挨了一巴掌的屈猎被疼痛唤醒。

　　他还迷糊着，被太阳光刺得完全睁不开眼，隐隐约约感觉几个室友围着他的床铺站了一圈，他一手捂着脸，一手揉了揉眼睛顺便挡住光源，嘟囔：“……发生什么事了？”

　　Beta其实有点生气，但是刚醒来没多久还很困，所以没什么力气多问一句到底是谁扇的他。

　　“楼下有个Alpha要见你。”

　　“我们看他好像在等人，就上去问了一下，没想到是在等你啊屈猎！老实交代，有什么故事没有？”

　　“你别说，长得还挺好看的。”

　　“长得再好看有什么用，咱们屈猎只喜欢费遥君，是不是屈猎？”

　　“总之你快下楼看看吧，我们要补觉咯，困死了……”

　　室友们七嘴八舌地解释完，没等屈猎有所反应就一个个回各自的床铺补觉去了，留他一个人躺在床上整理凌乱的思绪。

　　……Alpha？在楼下等他？

　　没等屈猎用不灵光的脑袋想明白到底是谁，手先一步习惯性地拿起被忽视了一整夜的手机查看起消息。
　　
　　整整十三条未读消息，从昨天傍晚到今天凌晨，全都来自同一个人。

　　谭亦狡：刚刚是怕费遥君猜到有人告诉你他的喜好，让他反感，才打断你说话的。
　　谭亦狡：不好意思啊。
　　
　　可能是见屈猎没回，过了几分钟，Alpha又发了几条。
　　
　　谭亦狡：当时只想着怎么吸引他的注意力了。
　　谭亦狡：真的不是故意把你晒在一边的。
　　谭亦狡：都怪我没提前说好。
　　谭亦狡：你生气了吗QAQ
　　
　　屈猎回想起来，他当时心灰意冷，听见消息提示音以后也不想查看，后来直接睡着了。但对面的Alpha并不知道这件事，之后的几个小时里又断断续续发了好几条。
　　
　　谭亦狡：周六的聚会，你想去吗？
　　谭亦狡：我和费遥君讨论的那个。
　　谭亦狡：我可以偷偷带你去。
　　
　　谭亦狡：还在生气吗？
　　谭亦狡：呜呜。
　　谭亦狡：我到你宿舍楼下面了。
　　谭亦狡：什么时候原谅我了就下来吧。
　　
　　最后一条消息在凌晨两点十九发送，屈猎看了眼现在的时间……早上七点三十五？室友们回来的时候看见了Alpha，说明谭亦狡已经在楼下等了五个多小时了！

　　Beta顿时被吓清醒，抓着手机翻身下床，鞋子都顾不上好好穿就猛地冲出去，速度比前一天给费遥君跑腿都快。

　　一下楼，他就看见坐在长椅上一脸苍白的谭亦狡。

　　“谭亦狡！”屈猎急切地冲到Alpha面前，“你还好吗？”

　　谭亦狡虚弱地点点头，没有多余的力气说话。

　　“我没有生气，是昨天一回宿舍就睡着了，不是故意不回消息。天这么冷，还下雪了，你怎么就一直在这儿等我……好烫！你发烧了，我带你去医院！”屈猎碰了一下谭亦狡的额头，发现唯独这里温度高得不正常。

　　接下来大半天，屈猎手忙脚乱地拖着谭亦狡去医院挂号看医生，所幸只是低烧，吊完水观察了一会以后就可以回家了。他把人送回Alpha在本市的公寓，让人好好养病，又不放心，自己也留了下来继续照顾。

　　“……屈猎。”谭亦狡躺在床上，手伸出Beta给他掖得严严实实的被子，轻轻扯了扯后者的衣角。

　　屈猎刚闲下来，正发消息叫舍友们接下来几天帮他签到，毕竟谭亦狡是为了他才病得这么重，多照料几天也是应该的。他突然听见病号的声音，赶紧放下手机，扭过身子让耳朵凑近Alpha的嘴唇：“嗯，怎么了？”

　　“今天给你添麻烦了。”

　　热气打在屈猎的耳朵上，他觉得有些痒：“没有啦，其实都怪我没看到你消息，才害你等那么久。”

　　其实Beta有些心虚，他昨天明明听见了消息提示音，却因为惦念着费遥君导致谭亦狡在冰天雪地里呆了那么久，最后还生病了。

　　可不能重蹈覆辙，他赶紧给谭亦狡也设置了特殊的消息提示音。

　　“咳咳……有人找你吗，是费遥君吗？”谭亦狡余光瞥见屈猎又摆弄起手机，轻声问。

　　屈猎有点不好意思告诉谭亦狡特殊提示音的事儿，慌乱之间撒了个谎：“不是不是！就是叫室友这两天别给我带饭了，我要留在这陪你嘛。”

　　“这样。”

　　安静了一会，屈猎眨眨眼，回头看谭亦狡。Alpha的嘴角上翘，脸色对比早上已经好了很多。

　　“忘了问，我可以呆在这吧？你要是想找别人来……”

　　“可以。”谭亦狡打断了屈猎的话头，过了一会，又充满歉意地开口，“这两天养病，之前说的聚会可能不能带你去了，对不起啊。”

　　屈猎简直要被感动哭，都这个时候了，谭亦狡还在为无法兑现之前许下的承诺而道歉，真是超级无敌好兄弟啊……

　　他郑重地回答：“你好好养病就是了，别的都不重要。”