　　十九年前，执掌着黑暗与繁殖权柄的邪神摩泽尔突然降临在这个世界，邪神的黑雾肆虐，侵袭之处，植被枯萎，走兽异化，恍若炼狱。

　　王国倾举国之力助教廷对抗邪神，最后堪堪在王都外驾起法阵勉强挡住蔓延的黑雾，而代价则是施法的光明骑士团全军覆没，整整一万名亲和光明元素的百姓作为耗材被填入阵眼。

　　在这场劫难下被污染的地域中，法兰是唯一幸存者。偷偷钻出屏障的投机者捡到在空无一人的腐朽村落中哇哇大哭的婴儿后将他交给教廷，教皇抱走这个生来带着黑暗抗性的孩子，将光明灌注其身，将他培养成后天的人造圣子。

　　法兰是唯一一个能抵御邪神气息的人类，同时，他的体内还蕴藏了光明的力量，拥有杀死摩泽尔的可能性。

　　他被寄予厚望。

　　如今，法阵投射出的屏障在黑雾的冲刷下坚持了近二十年后突然出现了一丝裂口，王都的人民惶惶不安，贪生怕死的贵族们更是立马举家迁往更靠后的城池。

　　尚且青涩的人造圣子法兰被赶鸭子上架，带着斩杀邪神的使命踏上了旅途。

　　法兰想过自己也许会无力对抗邪神，但令他没料到的是，邪神轻易地战胜他之后没有将他杀死，而是从那团黑雾之中伸出了无数触手将他紧紧缠绕，肏了他一天一夜。

　　从那天起，每一天对法兰来说，都是一场噩梦。

　　他每日痛苦欲死，被黑雾包裹着肏弄时，他不断在心中告诉自己，忍这一时，之后也许还有机会动用体内蕴含的光明之力杀死邪神。

　　可法兰终究只是一名后天被塑造出来的圣子，他本人并无亲和光明的天赋，体内所有的光明全靠教廷的赠与。换句话说，若是得不到补充，他体内的光明之力总有用完的那一天。

　　在几次失败的尝试后，法兰发现，他再也无法从体内调用出任何力量。

　　他陷入了绝望。

　　就在他心灰意冷想要寻死之时，一名教皇亲卫冒死前来传递了一个消息——

　　法兰从王都出发的一个月后，淹没了万物的黑雾沸腾了整整一天，也让王都提心吊胆地观察了整整一天。随后，被学者们认为会无尽蔓延的雾气竟缓缓后退，让出了曾经笼罩过的土地。

　　而按照时间推断，法兰恰好会在启程的一个月后到达邪神本体所在之处。

　　除了这则消息，亲卫在咽气的前一秒，一并带来了教皇的口谕：无论圣子法兰以何种举动令邪神的黑雾后退，坚持住，至死方休。

　　……

　　滑腻的漆黑触手从背后紧紧缠绕住法兰，灵活的末端模拟人类调情的动作绕着他的乳头打圈，黏腻的水痕润泽了他肌肤上的青印。

　　混沌嘶哑的低语在法兰的脑海中炸开：

　　“……繁……衍……要……繁衍……”

　　冰凉的黑雾随之包裹住法兰的身躯，激得他控制不住地微微颤抖，像是心脏也被这团黑雾牢牢锁住了一样。

　　一想到即将要发生的事情，法兰差点失去了动作的勇气。可是不行，只有他能阻止邪神肆意按照本能污染这片大地。

　　邪神摩泽尔的权柄有二，一是黑暗，二是繁衍。

　　若是不能满足祂的繁衍欲望，黑暗将再次笼罩这片大陆。

　　思及此处，法兰强迫自己分开双腿，抬手搭上在自己胸口攒动的触肢，回应黑雾的欲望：“请……使用我吧。”

　　得到了邀请的触手迫不及待地滑入法兰的股间，猛地肏进他因为使用过度而敞着口的穴眼。

　　“唔！”法兰闷哼一声，无论经历了多少次，他还是无法适应。

　　敏感的肠道一瞬间被巨大的触腕塞满，敏感点被长长一列凸起的吸盘碾过，可怜的圣子几乎是一瞬间绷直了身子，腿间的阴茎充血挺立——这么久时间以来，他的身体背叛了他，先一步屈服于性爱的快感之下。

　　触须很快触及到了结肠口，那里也早就被反复亵玩过，被毫无阻碍地闯入。

　　法兰的腹部被体内的触腕撑得鼓起，活像是怀有身孕的妇女。可留在外面一圈圈缠绕住他身躯的触手立刻向内收紧，将凸起的肚腹强硬地按回。于是他的腹肌在短短几秒内先是被冲撞到失去了形状，又被勒得急速回弹，结实的肌肉如同触手的玩物一般被内外两股力道反复挤压冲撞，无力得如同一片薄纸。

　　他张嘴痛呼出声，却让一条的触手找到机会钻了进去。口腔被塞得鼓鼓囊囊，紧窄的喉道被扩张到极致，他的咳呛被堵在喉眼里无法发出，生理性的泪水溢满眼角，却在滑落时被另几条触手蠕动着蹭去，只余几道交错着的黏腻水痕。

　　求生的本能让法兰抓住钻进自己喉腔的滑溜触手往外拔，可失去了光明力量的人造圣子完全无法反抗邪神的力量，手臂反倒是被一旁的触手卷走，模拟着性交的动作虚虚抽插着手心。

　　“……繁衍……要……容器……”

　　“……容器……法兰……好……用……”

　　“……法兰……喜……欢……”

　　摩泽尔的呓语再次响起，让法兰在痛苦的同时更感到绝望。

　　没有任何生物可以抵御邪神的黑暗侵蚀，除了法兰。

　　所以对邪神摩泽尔来说，法兰是唯一一个可以承载祂繁衍欲望的容器。换言之，法兰在命中注定要承受这一切。

　　而法兰此时全身上下每一个孔窍被填满、被亵玩，甚至连所有的绝望都因肉身的痛苦与快感被遗忘。

　　“……喜……欢……法兰……”

　　“……喜欢……法兰……”

　　“……法兰……法……兰……喜欢……”

　　不知怎的，邪神开始反复表达起同一种感情，每蹦出一个音节，埋在法兰体内的触手便会兴奋地扭动、冲撞、奋力钻入更深处。法兰感觉自己甚至快要被两头的触腕串通了，他的意识飞离大脑，又被脑海中骤然响起的声音拉回，如此反复许多次过后，他两眼翻白，浑身瘫软，像一滩被无数条触手串在空中的烂肉。

　　法兰觉得自己快要坏掉了。

　　恍惚间，有什么东西抵上了法兰已经被撑开到极限的穴口。

　　感知到这是摩泽尔最特殊的、用来射精的交接腕后，法兰猛地颤抖了一下，他意识到邪神竟然想要将第二条触腕强行塞入他体内射精！

　　不、不要……

　　法兰无法开口说话，他的声带在塞满喉道的触手肆虐下成了摆设，只好在心中绝望地呢喃。

　　在穴眼处摩挲着蠢蠢欲动的交接腕顿住了，邪神似乎接收到了法兰的意念，正在解读其中的信息。

　　还没等法兰松下一口气，他忽然想起一条可怖的事实：

　　邪神的精液会污染所有被其沾染到的事物。

　　被污染之后，任何东西都会扭曲，滋生出多余的怪异部位，变成不可名状的物体，叫人看一眼就悚然。

　　自亲眼见识过摩泽尔精液的威力以后，法兰便不敢冒险，他生怕放任不管后有什么畸形的强大怪物危害人类，于是每次都在邪神即将射精之时央求祂射入自己的体内。

　　只有将精液射给他，法兰，一个绝对不会被黑暗侵蚀的人，才能确保万无一失。

　　意识到这一点之后，法兰每次都会在邪神快要射精之时，用双手亲自将被肏得失去了弹性的穴眼扒得更大，邀请邪神摩泽尔的交接腕埋进去射精；也会在他的屁穴被别的触手占用时大张开嘴，央求交接腕撑开喉咙射满他的胃袋。

　　而现在，他以往用来承接精液的两张口皆被填得满满当当，浑身上下剩余的孔窍又不足以接纳邪神那恐怖的射精量。

　　思及此处，法兰知道，他别无选择。

　　他深吸一口气，大腿缓缓张开，一手向下探去，艰难却坚定地将被绷得几乎看不出褶皱的穴周软肉再往外扒开了一点，对邪神做出了无声的邀请。