
　　魅魔为了完成自己的成年考核来到人间、伪装成一名叫“泽村拓平”的高中学生已有一周，进度却在找到目标后停滞不前。

　　因为人类真的很奇怪！

　　要成为一只真正合格的魅魔，泽村拓平必须在一天之内得到三名高质量雄性的初精。魅魔一族以擅长诱惑为名，它们能轻易挑起其他种族的情欲，所以泽村拓平在得知自己的任务时觉得这很容易完成，可它没想到自己抽到的种族——人类，竟然是这么口是心非的群体！

　　明明呼吸变得粗重、眼神变得火热、裤子都被顶出明显的弧度，可它色诱的男人还是囿于“只能和自己的恋人上床”之类陈腐的观念，拒绝了它的邀请。

　　魅魔从小到大得意于自己的魅力，抛出的橄榄枝从来没被别的魔族拒绝过，可哪想到到了人间来以后连连受挫，看上的三名人类男性都不愿意和它上床不说，还通通围着另一只先它一步来到人间伪装成人类的魅魔团团转！

　　这简直是对他的羞辱！

　　它看得出来那只化名为“杉谷雅尚”的魅魔也正处于考核之中，且凭借着伪装出一副楚楚可怜的模样博得了男人们的喜爱。要不是人类世界的道德准则似乎不允许一人同时与三人恋爱上床，没准杉谷雅尚现在已经得手了。

　　邪道！真是邪道！泽村拓平气不打一处来，它们魅魔一族什么时候沦落为靠着刻意讨好等待男人垂青的种族了？明明真正的魅魔只要尽情释放情色魅力，所有雄性便会拜倒在它们脚下并且立马脱裤子急哄哄地想要和它们干上一炮才对！

　　可是魅魔在人间，不得不低头。泽村拓平知道，如果自己再不改改魔界习惯的那一套，它看上的几名人类男性迟早被杉谷雅尚抢走初精不说，它这辈子也永远别想通过魅魔成年考核了。

　　这种事情，绝对不能发生。

　　泽村拓平怨念地趴在课桌上，心里正盘算着到底该怎么办的时候，突然被响起的一连串“叮咚”的提示音打断了思绪。

　　它看见同学们纷纷掏出了那个叫手机的扁扁方块查看，同一段男人的淫叫声从不同的机器中传出，重重叠叠，回响在整间教室里。

　　身为魅魔怎么能错过这样的声音？泽村拓平立刻凑到自己的目标之一，富家大少爷辰川淳的身边，故意用丰满的胸乳顶住对方的身子，向其敏感的耳侧吹了口气，用气音暧昧地问道：“发生什么事了？”

　　它余光瞄见自己的竞争对手杉谷雅尚为了维持未经世事小白花的人设，明明感兴趣得不得了还要捂住耳朵努力做出被放浪呻吟吓到的模样，心里便一阵得意。

　　哼，叫你违背我们魅魔的本性，活该！

　　“快放开我！”辰川淳急急忙忙想要把捱到自己身上的高大转学生扒拉开，可推搡时手臂处传来的丰腴触感让他的脸“噌”的红了，不知怎的停住动作，“好啦，你非要知道的话就自己看！”

　　泽村拓平低头看向递到自己眼前的手机，屏幕上的男生全身上下挂着淫靡的白浊，身体随着体内鸡巴的顶弄一耸一耸的，手上和嘴里也同时伺候着好几根丑陋的阴茎，依稀能看出来原本十分凶狠的脸庞布满红潮，一副被肏得神志全无的婊子样。

　　同学们的窃窃私语此时也传到了泽村拓平的耳朵里：

　　“这不是喜欢霸凌低年级的松山胜彦同学吗……”

　　“做坏事就是会被轮奸啊……活该……”

　　“……惹到外校的大人物了吧，被拍视频报复……”

　　“他应该再也没有脸带领跟班霸凌同学了吧……”

　　“哈哈，没准跟班们看到这个视频后变得去霸凌松山胜彦同学呢……”

　　什么！做坏事竟然会被轮奸报复！

　　人类真是太有趣了！泽村拓平的心思活泛起来，立刻想到了一个好主意。它瞥了一眼装作很惊慌被另两个目标柔声安抚的杉谷雅尚，把手机塞回了辰川淳的裤兜里，顺便轻轻挠了一下对方的大腿：“谢啦。”

　　大少爷被撩拨得面红耳赤，挤到杉谷雅尚身边献殷勤的时候都有些魂不守舍。

　　它没再看身后的四人一眼，背着书包出了教室。

　　一周前魅魔刚来到这所学校，便因为个头高大、看上去运动神经发达而被棒球社的学长邀请入社，而它也为了发泄因不能肆意做爱而憋出的多余冲动欣然加入。

　　到了运动社团共用的更衣室，泽村拓平深深吸了口空气里弥漫的雄性荷尔蒙气味，快速换好了棒球服。它靠在储物柜上舔了舔唇，对另一头不断偷瞄着自己的矮个子男生微微颔首：“喂，过来。”

　　男生是棒球社的经理，名叫空山宪司，他环顾四周，发现房间里没有其他人后慢腾腾地站起身：“泽、泽村同学，有什么事吗……”

　　“怕什么，我又不会吃掉你，”泽村拓平一把将空山宪司捞到自己怀里，男生的脸正对着它的胸膛，鼻梁上挂着的眼镜都被饱满的胸脯顶歪了，“知道和我同班的杉谷雅尚吗？接下来的一周，帮我每天偷偷往他的鞋柜里放点东西，图钉之类的。”

　　“这样……唔，有点不好……”空山宪司的胆子和他的阴茎一样小，连忙想要拒绝，却被闷得话都有些说不流利。

　　泽村拓平“啧”了一声，他托住对方的后脑勺让其直视自己：“我能给你你一直想要的东西作为报酬哦。”

　　“什、什么报酬……”

　　果然上钩了，魅魔得意于自己的魅力，在对方的注视下缓缓地掀起棒球服的一角，露出了一侧饱满的乳肉：“想要这个吗？”

　　它身为魅魔时的胸乳就有些畸大，化作人形时没有做任何调整，所以丰满的乳肉总是能将它特意选择的贴身衣物撑得满满当当，惹来旁人的瞩目。

　　空山宪司的呼吸急促起来，呼出的气流打在乳尖上，激得那颗敏感的乳头在他的眼前缓缓变硬挺立。

　　“你可以提前品尝一下，”魅魔一把将男生摁回自己的乳肉上，但与上次不同的是，这次中间没有衣料相隔，它故意挺着胸把乳头往对方的口鼻处送，“想要舔一舔或者吸一吸都可以。”

　　“唔……唔……”空山宪司不由自主地含住了送到自己嘴边的奶头又吸又舔，可还没吃够，就被拽着头发远离了这片桃源乡。

　　泽村拓平轻轻拍了拍男生的脸，在对方的注视下放下衣服，遮住了被口水裹得亮晶晶的奶尖：“帮我给杉谷雅尚找点麻烦，这里随你怎么玩，怎么样？”

　　空山宪司盯着那一小块被他口水洇湿的布料，最终红着脸答应了。

　　解决了最重要的事情，魅魔便哼着歌去参加棒球社的社内活动，心里期待着杉谷雅尚的护花使者快些发现它做的小动作。

　　果然，没过一周，夏井裕信便找了上来：“泽村同学，请你跟我来一趟。”

　　夏井裕信是学生会会长，因在温文尔雅的表象之下隐藏了一颗鬼畜的心而被学生们恐惧着，是泽村拓平的目标之一。

　　它换上一副做坏事被抓到的惶恐表情，跟在会长身后进了学生会室。

　　夏井裕信坐在桌后，示意眼前状似不安的男生看上桌面上成列的“罪证”：“你有什么想交代的吗？”

　　这些都是魅魔指使空山宪司往杉谷雅尚的鞋柜里放的东西，其中最为过分的还是它花了好大心思创作出的恐吓信，信里描述杉谷雅尚为“钓着三个男人的贱货”，并恐吓后者快些放弃勾引，不然会被扒掉全身衣物拍裸照发给全校同学。

　　泽村拓平第一次见到这些东西似的，把头凑近看了好一会，随后换上一副很无辜的表情摇了摇头。

　　“是吗，”夏井裕信叹了一口气，“可是据空山宪司同学所说，这些东西都是你唆使他放入杉谷同学的鞋柜里的。”

　　“什么！”泽村拓平装作被出卖后气急败坏的模样大叫出声，“他明明答应我会保密的！”

　　学生会室的门被一人撞开，辰川淳怒气冲冲的声音响起：“我就说是他干的吧！”

　　大少爷身后还有一人，正是泽村拓平的最后一个目标青木启佑。这位次次都考年级第一的冰山天才推了推眼镜，对噙着微笑望向自己的学生会长点点头：“你说得对，我们确实需要采取一些措施，保证这位麻烦的泽村同学受到足够多的惩罚，让他不敢再去骚扰杉谷同学。”

　　说罢，他冷静地关上了房门。