　　“……他极为贪色，可有贼心无贼胆，止步于牵住我与月魅姐姐的手，不敢做出过于孟浪之举……不知如何更衣、不会使用寻常物件、连远远闻到炼丹房飘出的丹气都啧啧称奇……手不能提，毫无内力，熟睡时更无丝毫防备之心……”

　　月怜、月魅恭敬地跪在秋玉面前，如实禀告近日接触陶旭时所观察到的细节。

　　魔教教主挥手示意她们退下：“叫他来见我。”

　　“是。”

　　没等多久，寝宫大门便被推开。

　　陶旭这是第一次受邀进入秋玉泽的寝宫，能踏入这等私密的空间，他觉得这象征着自己已成后者的亲信，所以甚至没顾得上享受两位侍女端来的晚膳，便急冲冲地赶来了。

　　“秋玉泽大人！”陶旭见偶像悠然地靠坐在榻上，眉心的莲花瓣魔印在烛火掩映下鲜红异常，如黑蛇一般的长发披散下来，危险十足，“请问叫我来是有什么事吗？”

　　“不急。”秋玉泽示意陶旭坐到他身前的小桌旁，随后从榻上下来，紧挨着自己的崇拜者落座。

　　离得太近了……陶旭晕晕乎乎的，他离秋玉泽不过一尺距离，甚至能闻到后者身上传来的冷冽气味。

　　如果我是妹子，我肯定选秋玉泽……

　　陶旭脑子里不知怎的，突然想到了一条他穿越之前在网上发表过的言论。

　　“想修炼吗？”秋玉泽见眼前的男人不住地点头，开心的像是小狗在摇尾巴，不觉好笑，“手伸出来，我要探查你的经脉。”

　　陶旭赶紧将自己的手递过去，被偶像撩开袖子捏住手腕时，兴奋得脸都红了。

　　一股暖流从那处钻入，沿着体内脉路在他体内转了一圈。过了半晌，秋玉泽放下他的手臂，开口道：“你根骨平平，且已过了开始修炼的最佳年龄，不过若是愿意忍着些痛，我可助你练气，但是否能筑基就要看你肯不肯花功夫，如何？”

　　陶旭哪有拒绝的道理？比起能实现每个阅读玄幻小说的读者心中都有的修仙梦，他更期待的是他心目中逼格超高的完美偶像愿意带他修炼带他飞！

　　“很好，”魔教教主轻笑一声，将早已准备好的小瓶推至陶旭的面前，“这瓶丹药有拓宽经脉、增强感知天地灵气的效用。每日一服，服下后我会助你运行功法、将灵气纳入丹田，如此一来，不出一周便可达到练气一级。”

　　陶旭自然不疑有他，双手握住那小瓶：“多谢秋玉泽大人！那我现在就要服用一枚吗？”

　　见俊美男人微笑颔首，他急急忙拔开塞子，倒了一枚圆滚滚的赤红色丹药出来，塞进嘴里。

　　“唔！”药丸甫一入口，腹中某处就传来了一股什么东西被撑开似的胀痛感，随后那痛感沿着经脉蔓延，逐渐扩散到四肢百骸。陶旭一个从未吃过苦的现代人完全受不住，被疼得弓起身子趴倒在桌上，撞倒了还开着口的小瓶，洒了一桌的丹药。

　　“怎么这么不小心。”陶旭隐隐约约听见秋玉泽一颗一颗将逃逸的药丸捡起放回瓶里后用塞子堵住开口，将收拾好的瓶子塞进他手里，怕他太疼握不紧似的，还用手掌包裹住他的五指教他要牢牢握住浑圆的瓶身。

　　秋玉泽方才说话间好像带了一丝笑意，一定是他太疼听错了。

　　几十息过后，他体内的痛感褪去一些，秋玉泽捏住他的脉门，助他运行了一遍功法：“如何，察觉到了吗？”

　　陶旭闭眼感受，他突然真的在体内感受到了一点可以称之为能量的东西，想必那就是灵气！他就着闭眼的表情狠狠地点了一下头，嘴角咧得都快要飞到天上了。

　　“很好，记住路线，”秋玉泽又带着他运行了几个周天，放下了他的手腕，“闲来无事时也可尝试如此运功。”

　　陶旭睁眼时，只觉得自己从一场美梦中醒来，他依依不舍地不愿离去，又在教主噙着微笑告诉他明天同一时间再来时兴奋地期待第二天的到来。

　　他回自己的卧房后，匆匆扒了几口早已放凉的晚膳，便盘膝坐在床上按着先前秋玉泽教他的那样感知起自己的丹田，试探着运起功法。

　　接下来的五天，陶旭白天闭门修炼，晚上去秋玉泽的寝宫。虽每次服下丹药后一次比一次更剧烈的疼痛令他难以坚持，可秋玉泽告诉他这是错过修炼最佳年龄后为了拓开堵塞的经脉必须要付出的代价，还在他实在受不住时将他虚虚拥入怀中，轻拍他的后背以示安慰。

　　每到这时，陶旭都会分出神来努力克制住身体的颤抖，不想叫偶像感受到自己的孱弱。

　　“恭喜你，摸到了练气一级的门槛，可算作真正入门了。”

　　陶旭不好意思地从秋玉泽的怀中爬起来，他刚才差点痛得晕厥，还好教主身上的沁人香气飘到他的鼻尖，令他顿时被那凛冽好闻的味道香得清醒了几分。

　　他以前觉得喷香水的男人都娘们叽叽的，不够爷们儿，可现在闻到秋玉泽身上的味道，又觉得偶像果然不一般，那香气清纯不做作、好闻有品味，不愧是这个世界最强的男人身上的香味！

　　陶旭撑着桌面整理好呼吸，小心地瞥了一眼立在桌子中央的小小药瓶。他怕痛，又担心若是不服药，接下来恐怕没机会夜夜来秋玉泽的寝宫、与偶像相处：“那我接下来是否……呃，还要继续服用丹药呢？”

　　秋玉泽思索似的拿起药瓶，片刻后开口道：“若想继续精进修为，自然是要的，不过若是你怕疼不敢……”

　　“我敢！我敢！”陶旭赶紧接话，生怕偶像看不起他，“那我之后还能来秋玉泽大人这里服药吗？”

　　秋玉泽将眼前人忐忑不安又带着期翼的神情尽收眼底，回答道：“自然可以。”

　　陶旭当晚乐颠颠地捧着药瓶回去时，发现月怜、月魅搬来一装满热水的木桶放在他卧房中央，此时正散发着热腾腾的蒸汽。

　　月怜见他回来了，与月魅对视一眼，齐声说道：“教主大人命我们准备了药浴，味道虽有些难闻，可每日泡半个时辰可强精健体，对你修炼大有裨益。”

　　陶旭为秋玉泽的心细感动不已，待两名侍女将药材全都添入木桶后离开，他便急切地脱下衣袍，立刻跳入木桶之中。

　　他靠在桶壁上闭目养神，可从小腹处突然窜起一股灼烧感，与服下丹药时的痛感类似，却更加的延绵持久。他赶忙拨开浮在水面上药材低头观察自己的腹部，那儿有一块不知道什么时候出现的小小红印，颜色很像被蚊虫叮咬所留下来的浅红色，可既不痒、摸上去也没有凸起。

　　那股灼烧感在他研究自己身上发生的异样时渐渐消失，他便挠了挠头，将这件事抛在脑后，继续享受偶像特意叫人为他准备的药浴了。

　　可一连几天，每天泡药浴时小腹都会出现相同的钝痛，且持续的时间一次比一次久，小腹处的红印颜色也越来越深，越发像一朵花瓣形状。陶旭终于忍不住将此事告知自己的偶像，询问自己的修炼是否出了什么差错。

　　“无甚大事，只是药材在发挥效用，改善你的身体而已。”秋玉泽解释，又说了些修炼上的名词，陶旭听得云里雾里，只知道偶像告诉他这是正常现象，便糊里糊涂地点头，没再关心过这件事，沐浴时感到疼痛就耐着性子忍着，直到那股痛消失。

　　就这么过了月余，陶旭终于突破练气三级的那天晚上，刑堂差来侍卫禀告，说暗堂已将叛徒白星凝捉拿归案，准备将其押至刑堂行刑，问秋玉泽是否愿意前去观刑。

　　魔教教主没有立刻回答，反倒是侧向一旁正因修为进步而兴奋不已的男人，盯着他缓缓问：“你可想去？”

　　白星耀遭受的残忍刑罚给陶旭留下了深刻的印象，可秋玉泽亲自开口相邀，他也希望能与偶像相处的时间再多一些，便连忙表示愿意，亦步亦趋地随秋玉泽移步至刑堂。

　　粗眉堂主已在那候着了，三人按照上次的位置落座，没过一会，一名灰头土脸的女修便被押到了刑堂中央。

　　“这是追回的《昧明经卷》，请教主大人过目。”

　　一旁有人递来一卷封面古朴的书册，秋玉泽无甚兴致地翻了翻，见右手边的陶旭正偷偷往自己手上瞄，便这本册子推到他面前：“若是感兴趣，看便是。”

　　堂内众人将任性的魔教教主随意地把《昧明经卷》给了外人的一幕收入眼底，但他们皆低头屏息，不敢置喙。

　　因此次对白星凝行刑并无什么想叫她交代的，更多是为了惩罚其背叛引月教，所以刑堂弟子变了花样地对她施以令人求生不得求死不能的刑罚，折磨得女修惨叫连连，也让陶旭皱眉扭头，不忍再看下去。

　　在女修被绑在刑架上，十指甲缝被一根根插入尖针时，陶旭光是感同身受地幻想那十指连心的痛，就差点将刚拿入手的《昧明经卷》握烂了。

　　穿越来这个世界这么久，他第一次感到了类似后悔的情绪。

　　他不该就这么把白星凝的下落说出来的。

　　陶旭用余光瞄秋玉泽，后者如上次一样斜靠在椅子上，一手撑脸，嘴角挂着漫不经心的笑，没有丝毫叫停的意思。

　　“秋玉泽大人……”他终是没忍住，扯了扯偶像的袖袍，小心翼翼地打听，“还要多久才能结束？”

　　秋玉泽挑眉：“你可是心疼这叛徒了？”

　　陶旭支支吾吾：“白星凝背叛秋玉泽大人当然是罪该万死，可……”

　　“你亲自去将那些银针拔出如何？若全拔出来，我便放她一条生路。”秋玉泽笑吟吟地打断，他音量不大，却足够堂内所有人听见，众人皆是一愣，连白星凝都费力地透过垂在面前的凌乱发丝望向那位以嗜杀成性闻名的冷血教主。

　　陶旭不明白偶像怎么突然换了个口风，可能让白星凝不用继续遭受痛苦自然是好事，他最终还是在所有人的注目之下挪到了女修身边，俯身抬起她的一只手。

　　汩汩血珠顺着甲缝滴到他的手心，留下几道触目惊心的蜿蜒血痕。

　　他狠下心，快速拔出尖利的银针。

　　一连串的剧痛让女修晕厥在刑架上，可陶旭没工夫管，他扭头望向秋玉泽，等待后者下令让人放走白星凝。

　　魔教教主享受着这道热烈的注视，勾起唇角，吩咐属下时视线却投向自己的崇拜者：“把她放下来，弄醒。”

　　立马有两名刑堂弟子上前解下绑住白星凝的绳索，将其架住，随后一人拿出提神精油放至她的鼻尖晃了晃，将女修从昏迷中唤醒。

　　陶旭站在一旁，满心满眼都是秋玉泽。他期待着偶像的下一道命令，却听见魔教教主充满诱惑力的声音在自己耳边响起：“你可是说过想一直追随我？杀了叛徒白星凝，我将封你为引月教名誉长老，如此一来，你便能永远跟随在我左右。”

　　没等陶旭有所反应，他又微微侧过头，看向已完全清醒过来的白星凝：“我可放你一条生路——只要你杀死帮你拔针的男人。”

　　说罢，他抬手示意那两名弟子退下、把刑堂中央的场地留给跪倒在地上的白星凝与呆若木鸡的陶旭。

　　一道淡蓝色的结界升起后，秋玉泽轻飘飘地昭告：“开始吧。”

　　话音刚落，没等陶旭有所反应，便被猛地扑过来的白星凝死死卡住脖子按倒在地上。

　　白星凝从小在引月教中长大，耳濡目染之下成长为了一名杀伐果断的修仙者。她听闻自己还有一线生机，即使才遭受过惨无人道的虐待、被折磨得连惨叫都没力气，也在绝境之中爆发出了一股强大的求生本能，在被完全封住了修为的情况下企图用蛮力将陶旭杀死。

　　与之相比，从小在温室中长大的现代人陶旭其实根本没有这样的觉悟。他的思绪还停留在秋玉泽出尔反尔的命令上，身为粉丝的一颗真心还没来得及完全碎掉就被对手狠狠掐住了脖子，后背着地带来的剧痛和窒息感一起袭上了他。

　　“可后悔救下她了？”隐隐约约间，一道熟悉的声音钻入了陶旭的耳朵，但他已无力分辨这句话背后的含义。

　　他被锁在地上，大脑一片空白，反抗时也只会毫无章法的胡乱扭动，完全忘记了自己还拥有些微修为的事实。他被憋得眼泪鼻涕糊了一脸，跨坐在他身上的白星凝俯下身收紧了手上的力道，她身上的血水混着汗水随着动作滴在了陶旭的脸上，更显得他狼狈不堪。

　　陶旭挣扎之中撞到了白星凝身上的伤口，趁着后者因痛泄力时猛地翻身将其按在身下。

　　方才濒临死亡的体验令陶旭瞬间忘记自己曾经还想过要救下白星凝，他勒紧后者的脖子，将窒息的痛苦返还给她，恨不得置她于死地。

　　“去……死……”白星凝口中吐出带着血沫的口水，直直溅到陶旭的脸上，令他下意识的闭上双眼往后缩了一点，女修抓住了这个机会钳住男人的手臂将其掰开，力道之大甚至在他的手臂上留下了好几道渗出血的深深伤痕，更方便了白星凝劈裂的指甲盖刺进刚暴露在空气里的生嫩血肉。两人的血混合在一起又随着动作飞溅开来，在红褐色的石砖地面上留下星星点点的猩红色泽。

　　一男一女面目狰狞、像理智全无的野兽一般扭打在一起的画面被秋玉泽尽收眼底，他还嫌场面不够过火似的，随手抽出了左手边粗眉堂主一直挂在腰间的小刀，“哐当”一声丢进场地中央，给这场焦灼的肉搏缠斗再添一把柴。

　　白星凝听见小刀落地的声音，立刻扭身去够，陶旭被突然脱战的对手迷惑了一息，反应过来女修将要得到利器时已然来不及阻止，慌忙之间只好扯住眼前散乱的长发往后拽。

　　可这时白星凝已然够到小刀，她反手一挥吓得陶旭立刻松手，两人暂且分开，紧张对峙。

　　一轮交手下来，白星凝察觉出对手恐怕修为不高，她心知自己的状态坚持不了多久便会油尽灯枯，只能趁着拿到冷兵器一鼓作气杀死眼前的男人。

　　而陶旭只消看见女修手上明晃晃冒着寒光的刀刃便吓破了胆，过去一个多月里苦练来的练气三层的灵气成了摆设，见对方向自己挥刀冲来时甚至害怕得僵在原地动都不动。

　　白星凝瞄准陶旭的要害刺去，却不知为何脚下空气如凝结一般阻塞，她步履一滑，仅堪堪在后者的胸膛上留下一道鲜血淋漓的刀痕 。

　　陶旭痛叫一声，跌坐在地，手边摸到了什么尖利的东西——他先前为白星凝拔下来的十根银针。

　　等女修再次挥刀冲来时，他心一横，将方才摸到的银针尽数射向她的面门。

　　待白星凝反应过来时已刹不住脚步，只能将刀一竖挡在自己面前，银针“叮叮当当”被震落在地，而陶旭趁着这个空档拦腰将女修撞翻在地。

　　女修本就是强弩之末，骤然间被剧烈撞击两眼一黑，再也拿不住手中的小刀，陶旭一把将其夺过，高高举起，欲要刺入白星凝的心脏。

　　白星凝被压倒在地上，气势一泄如注，嘴角流出一丝鲜血：“不……”

　　胜券在握的陶旭犹疑了。

　　当肾上腺素渐渐退去，他的理智逐渐回笼，猛然间意识到若是这一刀此下去，一条人命将会就此消逝。

　　他也终于有空回想起这场决斗的开端，一切都始于秋玉泽的变卦。

　　秋玉泽大人为什么要骗他？

　　难道是嫌弃他太过弱小、不能为引月教卖命？

　　还是说，这一切仅仅是一个玩笑，秋玉泽大人相信他可以杀死白星凝，所以将这个任务交给他？

　　……亦或是，秋玉泽只是如他在原著《踏碎仙途》中看到的那样，只不过因为无聊，所以带着恶意戏弄万生万物。今天发生的一切，只不过是这位反派想要看他与白星凝为了活命而暴露出的丑态、当个乐子打发时间而已？

　　自穿越过来，秋玉泽便待他无比亲切，可他心里其实知道，他崇拜的人冷血无情，待万物苍生如蝼蚁。

　　作为穿越者，他曾以为自己是特殊的，现在却动摇了。

　　他对于秋玉泽来说，也如那些蝼蚁一般吗？

　　可若是这样，过去一个多月的晚上发生的一切难道是虚假的吗？

　　陶旭甚至不敢抬头看向那位高高在上的魔教教主，只僵硬地维持低着头的姿势，握着刀的右手微微颤抖，始终挥不下去。

　　“为何不动手？”熟悉的声音在他耳边轻轻响起，原来是秋玉泽见他久久没有动静，便穿过结界来到他的身边，俯下身凑到他的颈侧，“可是不敢？”

　　熟悉的冷香再一次笼罩住他。

　　“快杀了她呀，”那声音依旧喋喋不休，“你难道不想永远追随我吗？”

　　“唉……”一声叹息，“那便让我来帮你吧。”

　　小腹处传来熟悉的痛感，一股熟悉又陌生的强大灵力从那里爆开来，随后顺着每晚练功时的路线迅速蔓延至全身，掌控了他身体的控制权。

　　一直悬在空中的右手背离了他的意志，不容置疑地刺入白星凝的胸膛。

　　溅到陶旭身上的热血与搭上他脖颈的冰凉指尖对比鲜明，那只手暧昧地从他的颈侧擦过，最后捏住他的下颌往旁边掰，迫使他抬头。

　　秋玉泽与簌簌发抖的男人对上视线，那双总是闪烁着崇拜光芒的眼睛如今被惊惧填满，他满足地将这样的神情收入眼帘，嘴上却明知故问：“为何发抖？”

　　“是因为杀了人，所以害怕？”

　　“是因为我出尔反尔，让你与白星凝死斗？”

　　“是因为小腹疼痛，身体突然不受控制，你发现过去一个月泡的药浴有异？”

　　“实际上可不止如此，你服用的丹药和修炼的功法拓宽了经脉，也只是方便让我的灵力进入，”秋玉泽噙着微笑，“若不然，我的灵力一到你的体内便会将你撑得爆体而亡。”

　　陶旭面如白纸：“为……为什么……要这样对我……”

　　“为什么？”秋玉泽一字一句地咀嚼陶旭的问题，“初见时，你说你看了一本叫《踏碎仙途》的书籍，我是那其中的一名……‘角色’，而你是我的崇拜者，没错吧？”

　　“难道那书里没写我是如何作恶多端、弑杀无情？没描写我是怎么操纵人心，观万生万物大喜大悲，并以此为乐？”

　　“见你这么崇拜我，我以为你就喜欢我做坏事呢。”

　　“而现在，我只是在对你做坏事而已——你该开心才对。”