*没看过《换乘恋爱》，套了个名字瞎写的。


　　“请简单介绍一下你自己。”

　　“我叫葛真，今年二十六，目前待业在家，是一名家庭主夫。”

　　“请讲讲你与你丈夫之间的故事吧。”

　　“我和我老公……梁相叶是竹马竹马，从小学到高中一直同班，大学也碰巧考到同一座城市。后来是我追的他，他同意了，我们就这么在一起了五年，也结了婚。”

　　“你们参加《换乘做爱》这档节目的理由是什么，请说一说吧。”

　　“老公嫌我在床上不够开放、叫得不够……骚。他每天都要做好几次，我也有点受不了，那里每天都疼。”

　　“请展望一下参加节目后想要找到怎样的床上伴侣吧！”

　　“我希望能遇见一名……对我温柔一点的人，嗯。”

　　“好，停！辛苦了。”一旁的负责人示意前采环节结束，葛真终于松了口气，从高脚凳上站了起来。

　　他礼貌地朝周围的工作人员们打了个招呼，离开这间被搭成采访摄影棚的房间。

　　今天是拍摄《换成做爱》的第一天，他与梁相叶刚到达装修成温暖民宿风格的别墅，就被工作人员指引去拍单人前采。他在梁相叶之后拍摄，出来后已见不到丈夫的人影，也许是正在与别的嘉宾搭讪。

　　葛真放开了已被自己攥得皱巴巴的衣角，靠在墙壁上叹了一口气。

　　《换乘做爱》是一档因多样原因而床上不合拍的情侣或夫妻聚在一起，找回逝去的激情、或者寻找新做爱对象的深夜档成人综艺。本意是让已分手，或正处于开放关系之中的伴侣参加，可梁相叶几周前见到节目正在招募嘉宾，没问他的意见便报了名。

　　梁相叶心态年轻，思想开放，婚后也常常出去沾花惹草，参加这档节目是觉得刺激，想在新鲜有趣的环境下找到合胃口的炮友。葛真温驯怯弱，抵触与陌生人上床，可他不敢忤逆自己的丈夫，不得不为了梁相叶的异想天开强迫自己，只好在镜头前说出提前编织好的谎言，谎称自己来这档节目是为了找到一位温柔的床上伴侣。

　　节目组也因此以为他们是一对处于开放关系里的夫妻，觉得是很好的噱头，加上梁相叶作为新锐设计师的名气、两人的长相等等因素，最终拍板了他们作为一对嘉宾加入节目。

　　晚上正式开始拍摄，四对嘉宾依次登场，互相认识攀谈，可葛真光顾着紧张之后可能发生的事情，根本没心思与人聊天。

　　以往被梁相叶带去聚会时，他只要乖乖挽着前者的胳膊当个摆件就好，丈夫就是他的主心骨。可现在，梁相叶已与一位很会撒娇的男嘉宾移步至偏僻角落热聊起来，显然无暇顾及他。

　　“要喝点水吗？”一只手端着水杯伸到了他的眼前，挡住他望向梁相叶的视线。葛真望向与他搭话的人，与梁相叶极具侵略性的美貌不同，眼前的人一头柔顺的黑发，眼角弯弯，语气亲和，穿着驼色系的羊绒衫和卡其色休闲裤，是有如一汪春水般温暖气质的漂亮男人。

　　他赶紧伸出双手接过：“谢谢你。”

　　“不客气，”那男人笑意盈盈，“我叫林夏鸥，你呢？”

　　葛真赶忙说了自己的名字，可说完，又不知道怎么续上话题，尴尬地低下头。

　　“不如坐在沙发上聊吧？那样会舒服一些。”林夏鸥适时出声提议，两人就这么坐在了松软舒适的沙发上。

　　葛真有一瞬还担心林夏鸥坐得挨自己太近，可男人很绅士，坐在了离他三四十厘米远的地方，既不会显得太生疏，又给他留足了空间。

　　林夏鸥说话时的语气与措辞让人感觉很舒服，葛真渐渐卸下提防，从交谈间得知与自己搭话的男人是一名咖啡店店主，和已分手的前男友一起报名参加的节目。

　　葛真的好奇心被勾起：“你的前男友是哪一位？”

　　林夏鸥不着痕迹地凑近了些，示意他看向不远处身着板正西装与人攀谈的的俊美男人。

　　葛真“哇”出声：“他看上去很严肃。”

　　“是很无趣的一个人，”林夏鸥让葛真把头转回来，“你的表情告诉我，你很想知道我们为什么分手。”

　　葛真不好意思地点头，他害怕这种问题太失礼，所以从来都不主动开口询问。

　　“因为撞号了，”林夏鸥朝他眨眨眼，“所以我们商量了一下，只好报名这档节目来试试运气咯。”

　　葛真被逗得捂住嘴轻轻笑了起来，这样有些扭捏的姿态由他一个大男人做出来本应该怪怪的，可又莫名与他身上散发出的温驯气质相合。

　　林夏鸥才注意到似的“啊”了一声：“这是你的婚戒吗？”

　　葛真这才发现自己下意识伸出了左手，他赶忙把手放下来，右手欲盖弥彰地叠在其上，抿了抿嘴：“是的……”

　　林夏鸥的眼神在葛真与葛真先前望向的那名富有侵略性美貌的男人之间快速转了一圈，岔开话题，聊起开咖啡店时遇见的趣事。

　　葛真自毕业后便被梁相叶半强迫性质地当起了家庭主夫，自然被这些见闻吸引住。当林夏鸥说正在为下个季度将要推出的新甜品菜单绞尽脑汁时，还提了几个他平时会为梁相叶做的下午茶，帮忙提供灵感。

　　“你可以教我做吗，”林夏鸥挑了几个感兴趣甜点名复述了一遍，循循善诱，“我们可以一起试吃，一起改良配方，让它们变成适合咖啡店的甜品。”

　　烘焙是葛真为数不多的爱好之一，他几乎没有犹豫，立刻同意了林夏鸥的提议。

　　两人移步至厨房，惊讶地发现这里装备和食材都准备得十分齐全，便立刻开始动手做了起来。

　　尽管一旁架着摄像机拍摄的工作人员们令葛真有些紧张，可他毕竟在厨房度过了太多的时间、几乎每天都在变着花样地给梁相叶做好吃的，所以很快就照着几乎刻在DNA里的本能给林夏鸥示范起来。他一边麻利地在厨房里忙上忙下，一边细声细语地为林夏鸥讲解当前步骤的难点，不知不觉间就做好了一盘焦糖拿铁味的泡芙。

　　泡芙出炉的香气吸引了许多工作人员围观，葛真与林夏鸥各留了一个，剩下的都分了出去。

　　林夏鸥一口咬下去，香甜焦脆的焦糖外壳、口感浓郁的咖啡奶油与蓬松酥脆的泡芙面皮完美结合，他立刻称赞起葛真的烘焙技术：“我都有些想聘请你来我的咖啡店里当甜点师了。”

　　葛真这辈子几乎只给梁相叶做过吃的，头一次被这么称赞，虽觉得这其中场面话的成分居多，却依旧害羞起来。吃了泡芙的工作人员们也围着他啧啧称奇，更是让他羞得满脸通红，僵在原地不知该作何反应。

　　或许是因为厨房这里太过热闹，散落在别墅各处的另外几名嘉宾也聚集过来，几人见到泡芙已被分完后皆有些失望。

　　葛真看到了其中的梁相叶，他赶忙端着先前留好的泡芙走过去，讨好地递给自己的丈夫：“刚出炉的焦糖拿铁泡芙，你吃吃看。”

　　梁相叶接过吃了一口，皱眉：“太苦了，下次多放点糖。”

　　他欲要将不合口味的甜品还给葛真，却被身边的一道声音打断：“我喜欢吃苦的，给我试试嘛。”

　　于是葛真眼睁睁地看着老公将那盘泡芙递给身旁那名很会撒娇的男人，而那男人就这么在众目睽睽之下对着缺了一块的泡芙咬了下去。

　　周围的工作人员诡异地沉默起来，他们都对嘉宾资料了如指掌，自然明白现在发生的事情意味着什么。虽然他们在节目立项之初就预期过会出现修罗场，也欢迎这样的爆点炒收视率，可没想到这样的情节会来得这么早，这么突然。

　　葛真慌乱地低下头，鸵鸟似的，不敢看自己的丈夫与别的男人在自己眼前调情的模样，可两人的声音依旧能传到他耳朵里。

　　“啊，奶油蹭到脸上了。”

　　“别动，我来帮你擦。”

　　“有点痒，你用力一点嘛……”

　　盘子落地的声音，依旧只缺了一块的泡芙滚动到葛真的脚下，棕色奶油在木质地板上留下一串显眼的痕迹。

　　“都怪你乱动，我还想再吃几口呢。”

　　“没事，我之后叫他再做。”

　　周围的摄像机忠诚地记录葛真失魂落魄地蹲下收拾的模样，直到一只拿着浸湿了的厨房抹布的手解围般的出现在镜头里。

　　林夏鸥蹲在葛真旁边帮忙擦地，像是什么事也没发生似的开口：“焦糖拿铁泡芙很适合作为新品上架，但我还想再推一个用时令水果做材料的口味，你愿意继续陪我一起想吗？”

　　葛真将差点溢出眼眶的泪水憋了回去，感激地朝施以援手的男人露出笑容：“嗯。”

　　他们快速收拾好站起身，葛真端着盘子往厨房里走，想找个垃圾桶将脏了的泡芙扔掉，林夏鸥却被面色不怎么好看的梁相叶拦住：“你是？”

　　“我叫林夏鸥，是一家咖啡店的店长，令夫人刚才在帮我想新季甜品菜单，”气质随和的男人微笑着解释，顺带开了个没有逗乐任何人的玩笑，“他做的甜品很好吃不是吗？甚至让我有点想劝他干脆别再做家庭主夫，来我的店里上班算了。”

　　一直严密监控着现场状况的副导演深谙推拉之道，决定让几人之间的矛盾多酝酿一些再爆发，赶忙跳出来打圆场：“我们的嘉宾初识环节要结束了，请各位移步至客厅，我们进入下一个流程。”

　　毕竟只是第一天，节目组接下来准备好的流程主要还是为了让嘉宾们更好的了解彼此，顺便给想要展示雄性魅力的男人提供舞台。而葛真自然不感兴趣，魂不守舍地坐在角落，勉强在发生精彩的节目效果时给对着自己拍摄的相机一点硬挤出的反应。

　　他就这么捱到深夜，终于等到导演介绍《换乘做爱》的过夜机制。

　　总共有四对嘉宾，共八人，一人一间房，但若是有嘉宾旧情复燃或者想要“换乘”，便可以自行商量去哪一方的房间。

　　葛真与梁相叶是夫妻，所以被分配到的房间相邻，他进屋前被自己的丈夫叫住：“不许给别人开门，特别是那个叫林夏鸥的，听见没？”

　　梁相叶报名参加这个节目是为了自己找炮友，他觉得没人看得上葛真，也谅葛真不敢找别的男人上床，所以从没考虑过他自己被戴绿帽子的可能性。

　　直到那个林夏鸥出现，给了他些许的危机感。

　　但他们明面上是以开放关系中的夫妻报名，所以为了规避可能存在的摄像头，他的声音小且急促。

　　葛真的心不可避免地沉了下去，梁相叶明摆着是因为要去别的地方不能监视他才开口警告，他胡乱点了点头答应自己老公的要求，埋首进了房间。

　　尽管知道梁相叶今晚不会造访，可他依旧在配套的浴室里怀揣着一丝希望为自己全身上下做好了清洁。

　　洗完澡，他披上浴袍，坐在床上呆呆地等待起不可能响起的敲门声。

　　屋里时钟的声音滴滴答答地走过，除此之外，他没有听见任何声音。

　　突然，一阵轻微且急促的声音传来。

　　有人在敲门！葛真跳下床，赶忙握住门把手开门，可他的面前空无一人。他探出头，只见到那位很会撒娇的男人进入隔壁房间的背影。

　　那是梁相叶的房间。