
　　杨崇靠着卖逼换来的钱买了线下签售，终于见到了心心念念的偶像。
　　
　　虽然见面的两小时前才被金主肏过、小穴深处甚至兜着来不及清理掉的精液，但真正坐在宁落言前面时，他身上的不适感十分神奇地通通消失不见了。
　　
　　杨崇刻意蓄长的刘海遮住了大半眼睛，又穿了一身黑，与其他来参加签售穿得花枝招展的粉丝们格格不入。
　　
　　明明是个大骨架，却因为阴暗自闭的性格总驼着背，看着十分窝囊。先前给金主口交时嘴角被鸡巴撑裂了，他不得已戴上口罩，呼吸混合着一股似有若无的腥臭被闷在里面，只有些许水蒸气溢出，架在鼻梁上的厚框眼镜起了一层朦朦胧胧的白雾。
　　
　　宁落言不愧是完美爱豆，面对形象诡异的杨崇依旧露出了满分的营业笑容。
　　
　　杨崇迫不及待地吐露爱意，沉闷的声音透过口罩传出，宁落言听进耳里，在恰当的时候微微瞪大眼睛、弯起眉眼、发出惊喜的感叹，像是第一次发现有如此全心全意地支持着自己的粉丝一般喜悦，给足了杨崇情绪价值。
　　
　　最后宁落言还满足了杨崇的要求凑近，温柔地轻声念了后者的名字。
　　
　　“杨崇……下次再见面吧。”
　　
　　偶像呼出的湿热气流打在杨崇脖颈，酥酥麻麻。一瞬间，他下意识地夹紧双腿，因被开苞而疼得厉害的女穴今天第一次分泌出淫液，黏腻的液体混着精液和稀薄血液流出穴腔，沾湿了内裤。
　　
　　……实在是太值得了。
　　
　　一瞬间，杨崇的脑海闪过这样的念头。
　　
　　毕竟从小到大，他下身畸形的女穴带来了无数不必要的麻烦，说是导致他变得如此阴沉孤僻的罪魁祸首也不为过。
　　
　　而现在只是出卖这套多余的器官就能得到足够买宁落言签售的钱，这实在是再划算不过的买卖。
　　
　　所以他之后被金主叫去，走进熟悉的酒店套房时，不再像第一次那样踌躇。

　　*
　　
　　冯昼懒散地斜坐在落地窗前的沙发上，打量了一眼进来的人。
　　
　　男人留着一头厚重的头发，刘海和厚框眼镜遮住了上半张脸。他穿了一件毫无品味可言的杂牌黑色运动外套，深色牛仔裤和有些脏了的深灰色板鞋也不知是从哪里淘来的地摊货。浑身上下唯一的一点亮色是他斜挎着的黑色尼龙包上缀着的一只粉色小猫玩偶，这只可爱的挂件与男人的画风太过不搭，以至于让冯昼第一眼看到甚至有些摸不着头脑。
　　
　　杨崇被自己的金主盯得有些发毛，他的双手因为紧张而紧紧攥住横跨在胸前的包带，本就微微驼着的背弓得更厉害了，恨不得原地再缩小一圈似的。
　　
　　“真土，”冯昼回过神，“把衣服脱了过来，你也就不穿才有点看头。”
　　
　　杨崇早就感觉出冯昼脾气很差，没把话往心里去，只沉默地照做。
　　
　　他把身上的深色系衣服脱掉后看着更大了一圈，常年宅家养出的脂肪包裹着青春期时为了让自己显得不那么女性化而练出的肌肉，胸部与大腿根部显得尤为丰润饱满。
　　
　　冯昼饶有兴致地撑着头，看男人稍显扭捏地一步步向自己走来。
　　
　　“把鸡巴捂好了，我要检查你的逼。”
　　
　　杨崇还没站定，就被冯昼用膝盖顶得一个趔趄分开了双腿。他的双手本来就微微遮住了自己那根小得可怜的生殖器，慌乱间不得不分出一只手撑住沙发背靠，重心的转移让他身体前倾，整个人笼罩在冯昼上方，甚至差点把头埋在后者的肩窝。
　　
　　“对不……唔！”道歉被突然覆盖住他小穴的手打断。
　　
　　杨崇条件反射般并拢双腿，肉感的大腿根部将冯昼骨骼分明的大手紧紧夹在中间，被后者不耐烦地命令了一句“分开”后，才听话地缓缓恢复成原来的站姿。

　　他的穴很小，能被冯昼一只手轻松包裹住。

　　那只手手心向上，先是不急不忙地揉了揉，等把穴周摩挲着捂得有些温热了，才分出两根修长的手指暧昧地沿着穴缝向里探去。

　　穴口很干涩，并没有分泌出液体的迹象。

　　冯昼挑眉：“你多久自慰一次？”

　　杨崇沉默了一会后还是乖乖回答，声音有点闷：“……我不用这里。”

　　冯昼弹了弹杨崇短小的阴茎，问：“那你用哪儿，这里？”

　　男人不说话了，只沉默地摇摇头。

　　他上次几乎是刚进门就被按在床上肏了，不明白今天金主怎么有闲情逸致问自己的私生活——老实说，他更宁愿冯昼别跟他多废话，赶紧完事他好回去看宁落言的物料。

　　冯昼绝对不会承认，他那天见到男人颤颤巍巍地张开大腿，手指陷入会阴软肉掰开阴唇为他展示那异于常人的小穴时，脑子里顿时空白一片，甚至忘记调情和前戏就急吼吼地脱裤子肏进去了。

　　结束的时候他还在回味呢，被他肏得瘫在床上的男人突然挣扎着拿手机看了眼时间就说有急事要走，得到他略微有些莫名其妙的肯定答复以后便弹坐起身，飞快地穿好衣服离开了，只留冯昼默默地坐在床边穿上点了根烟，他一时突然有些搞不清这这场交易里谁是才是金主。

　　于是今天他等人一来就恶劣地发号施令，掌控节奏。

　　冯昼知道杨崇是个处，不然也不会花钱把人买下来，可现在反应过来这人根本连自慰的经验都没有，顿时就生出些许恶念。

　　他的手指向上探，果然在小穴的最上方找到了从未被光顾过的阴蒂，指尖用力一按，耳边便不出所料地传来一声来不及掩饰的惊喘。

　　杨崇上次挨肏得时候用手臂挡住脸，刻意压制住自己的声音，只有实在痛得受不了了才从嘴角溢出些许极为克制的沉闷呻吟。

　　终于能听到点不一样的，冯昼勾起嘴角，绕着圈折磨落在他手里可怜的豆粒，时不时变换力道重重摁下去。杨崇哪里受过这种刺激，一阵阵陌生的快感从从未被好好重视过的部位传递至全身，他双腿发颤，根本站不住，整个人软了似的扑在冯昼的怀里，柔软的胸脯正正好好压在后者的脸上。

　　冯昼没有客气，张嘴含住鼓胀的乳尖，舌头灵活地打转逗弄挺翘的乳头，偶尔用牙齿轻轻啃咬，又令杨崇抑制不住地发出带着点哭腔的低声叫喊。

　　直到把杨崇玩出人生中的第一个潮喷、胡乱地张着嘴“嗯嗯啊啊”地制造着无意义的颤音，冯昼才把怀里的人推到床上，掏出阴茎对准水光淋漓的小穴，肏了进去。

　　过了许久，在那只被撞得泛红肿起的生嫩小穴射完精、心满意足地欣赏了会浓稠白精从穴口汩汩流出的淫靡画面后，冯昼把浑身软绵绵的男人拎起来，让其给自己口交。

　　杨崇努力的收着牙齿裹住金主的鸡巴，他的小舌头被龟头顶得发麻，但还是挣扎着张大嘴巴，任由粗硕的阴茎在自己的口腔里横冲直撞。

　　冯昼俯视含着自己鸡巴的男人，后者的刘海凌乱地散开了一点，眼睛终于清晰地露了出来，一双黑瞳泛着水光，看着可怜兮兮的。

　　他更硬了。

　　他捏住杨崇被撑得鼓鼓囊囊的脸颊，故意问：“好吃吗？”

　　可挺腰的动作一点没停，男人发出的所有声音都被阴茎顶回了喉腔。

　　……

　　杨崇在沾满了汗水、精液、和他自己喷出的淫水的凌乱大床上躺了许久，才慢吞吞地用胳膊撑着起身。

　　他怎么也没想到，这次肉体交易的时间比上次长了整整一倍有余，冯昼就像是发了情的野兽，每次他以为就要结束的时候，都会绝望的发现金主的阴茎又一次在他的注视下缓缓勃起了。

　　后几次他不敢回头，像个鸵鸟似的把头埋在床单里，维持撅着屁股受精的姿势战战兢兢地等待冯昼的动作。

　　要不是心里不断地默念着“宁落言”这三个字，鼓励自己只有坚持下去才能得到足够多的钱去见偶像，他早就忍耐不下去了。

　　他叹了口气，思及冯昼走前留下的话。

　　“下次来之前把你的屁眼扩张好，我要用。”

　　杨崇以为冯昼就是冲着他畸形的女穴来的，根本没想过自己的后穴还有被使用的一天。他有些迟疑，但……打开银行账户，刚到账的巨额数字自动被换算成了与宁落言近距离接触的签售时光。

　　冯昼出手大方，给钱爽快，除了性欲旺盛和嘴巴毒，几乎没有任何缺点。

　　逼都被肏了，守着屁眼的贞洁是装什么呢？杨崇自嘲地想。

　　当他把身体清洗干净，穿回一身黑，握着挎包背带走出套房时，已经在买了一套新手扩张道具同城急送等着回家收货了。

　　接下来几天，冯昼找杨崇的频率越来越高，他给后者的第二个洞也开了苞，又接连在其身上用了各种道具。有一次杨崇不得不戴着刚穿的乳环去线下签售，万幸他习惯性地穿深色衣服，没人发现他可怜的乳头因过度摩擦而渗出的血丝。

　　杨崇总安慰自己，等回归期一过，没签售可买，他就不需要再卖身给冯昼了。可参加完回归的最后一次签售，他无时无刻都在贪恋地回味过去一个多月里与宁落言见面时的点点滴滴，最终，他甜蜜又绝望地发现自己对宁落言的狂热竟然更上一层楼了。

　　于是他维持着与冯昼的交易，开始攒钱为下一次回归做准备。

　　偶尔也会买以前根本买不起的奢侈品，支持宁落言的商务代言。

　　某次冯昼开车出门兜风，恰巧瞧见拎着印满了显眼logo购物袋回家的杨崇。

　　他先前一直有些好奇，明明自己给了那么多钱，但卖身给他的男人生活作风也无甚改变——杨崇拿到钱后到底都花在哪儿了呢？

　　乍一看到杨崇买了那么多奢侈品，一股莫名其妙的心情从心底里升腾。可接下来几天，男人来他公寓时依旧穿着那几件土到叫人不忍多看的地摊货，那股情绪又稍稍平复了一些。

　　冯昼看不透杨崇，心门上仿佛有猫在挠，但他也不可能开口问，不然显得有多在乎似的。

　　也许是心底里一直疑惑，他有天陪朋友出门逛街时，不由自主地带人走进了那家风格与他的喜好完全相悖，他从前完全不会光顾的牌子的店面。

　　冯昼草草逛了一圈，果不其然没看中任何东西。他兴致缺缺地往外走时，经过一对打扮时髦的女生，她们的声音刚巧钻进了他的耳朵。

　　“我有点想买宁落言同款。”

　　“他穿的男款欸，你至于支持他的代言到这种地步吗。”

　　宁落言？哦，应该是店外海报上的那个眼睛像猫的小白脸，冯昼进来前瞄到了一眼。

　　他没把偶然间听见的交谈当回事，可余光中掠过一抹突兀的亮色。冯昼倏地停下脚步，向颜色的来源望去——

　　先开口的女生包上，挂着一只眼熟的粉色小猫玩偶。