
　　葛真怔愣地轻轻关上门，机械地挪回床边，他有些支撑不住自己，瘫倒在床上，想要放空一会。

　　可没过多久，大胆放浪的呻吟声透过墙壁传来，钻入了他的耳朵。

　　葛真听着那些令人脸红心跳的声音，心里默默想，难怪梁相叶会嫌弃他在床上不够骚，不够浪。

　　他像是一个需要被保护的孩童一般蜷缩起身体，泪水滑落，洇湿了一小片床单。

　　“咚，咚。”

　　不知过了多久，一道不疾不徐的敲门声响起，他把头埋在胳膊里埋得更深，想要忽略这突如其来的幻听。

　　“咚，咚。”

　　过了片刻，葛真听见了同样的声音，他抬起头，犹疑不定地望向房门。

　　又过了许久，久到他以为这一切真的只是自己太过悲切产生的幻想时，轻柔却坚定不移的敲门声再次响起，“咚，咚”，像是敲在他的心上。

　　葛真终于直起身子，下了床，打开房门。

　　是林夏鸥。

　　让他有些悲哀的是，即使到了这种时候，他的竟然还是下意识地想要遵循本能听从梁相叶，将门关上。

　　可他关门的动作还没做出来，便看到了门外男人手中拿着的东西。

　　那是一枚装在盘子上的焦糖拿铁泡芙。

　　“不请我进去吗？”林夏鸥及时开口，葛真如着了魔一般向旁边侧开身子，放男人进来了。

　　两人并排坐在床边，葛真清楚地知道沙发上的三四十厘米与坐在床上与人相隔三四十厘米有着巨大的差别，可他没有开口让林夏鸥挪远一点，只是安静地坐在床沿上，等男人开口。

　　林夏鸥将盘子递给他：“你快试试，看我有没有偷师成功。”

　　葛真接过，咬了一小口。

　　“怎么样，”林夏鸥笑眯眯地问，“能达到放在咖啡店里卖的水准吗？”

　　葛真还在咀嚼，他抬起手虚掩住嘴巴，恬静地弯起眉眼：“很好吃，恭喜你出师了。”

　　左手无名指上不知何时已空无一物，只在根部留有一圈深深的红痕。

　　林夏鸥深深地看了葛真一眼，又低头看被后者咬了一口便放回盘子上的泡芙：“不吃了？”

　　“太晚了，再吃会胖，”葛真骨架大，稍微长点肉便被梁相叶嫌恶，久而久之为了保持身材晚上就不怎么吃东西了，他将盘子递回，小心翼翼地问，“你帮我保存起来好吗？我明天早上一定吃完。”

　　林夏鸥接回来时沉默了一会，屋内灯光昏黄，叫葛真有些看不清男人的表情，有些害怕自己的请求是否惹这位随和亲切的咖啡店店主不高兴了。

　　“好巧，有点饿了，”林夏鸥举起手上的盘子 ，抬起眼，明晃晃地盯着眼前只披着一件松垮浴袍的男人，“我可以吃一口吗？”

　　葛真没有同意，但也没有拒绝。

　　于是林夏鸥故意将盘子转了些许角度，就着葛真吃过的地方咬了一口，覆盖住上面留下的齿痕。

　　两人的呼吸都变重了一些。

　　就在这时，一声高昂的呻吟打破了暧昧的氛围。

　　葛真慌张地望了一眼分隔了他与梁相叶房间的那堵墙，淫荡下流的声音源源不断地传来。他浑身狠狠地颤抖起来，不知为何觉得丢脸，伸手去推林夏鸥：“你快走吧，已经不早了。”

　　可他力道软绵绵的，与其说是推拒，对男人来说更像求助。

　　林夏鸥把盘子随手放在床头柜上，双手捂住葛真的耳朵，迫使其抬头看向自己：“嘘，别听。”

　　葛真先前才哭过，现在眼角又红了，湿漉漉的眼神撞进林夏鸥的视线里，装满了无助和脆弱。他一眨眼，又兜不住泪水，让眼泪逃走，滑过脸颊。

　　“别哭，别哭……”林夏鸥为他擦拭泪痕，两人的距离越来越近，呼吸交融在一起，不分彼此，“没事的，我来陪你。”

　　葛真从没被这么温柔对待过，他哭得更厉害了，忍不住埋在林夏鸥肩头啜泣：“帮我忘掉，好不好？”

　　没有男人能拒绝这样的请求。

　　林夏鸥吻去他脸上的泪水作为回答。

　　葛真只消往后一躺，两人便完全滚到了床上。林夏鸥将手伸进那早就凌乱不堪敞着口子的浴袍抚摸起葛真的胸膛，后者一颤，但随后反而挺起胸，像是要把饱满的乳肉送进对方手里似的。

　　林夏鸥含住一边，葛真小小地惊叫一声，随即马上捂住自己的嘴，害怕被隔壁听见。可他这样的举动反而让林夏鸥咬住那颗可怜的乳头更加恶劣地舔弄，一只手也伸进他臀瓣间，指尖顶开那口柔软的穴眼扩张起来。

　　梁相叶从来不会费神为葛真扩张，若是不做好事前准备，一夜下来被肏得破皮出血都是有可能发生的事。而与之相比，林夏鸥插入他的两根手指灵巧地挑逗着穴壁敏感的软肉，最后终于找到了一块从没有被好好照顾过的小小凸起。

　　林夏鸥与葛真交换了一个湿润的吻，小声提醒：“别叫太大声哦。”

　　话音刚落，指腹便狠狠碾压过葛真的敏感点。

　　“呜——”葛真的惊喘溢出指缝，他侧过头想要把自己的声音藏进层层叠叠的床单里，可却被林夏鸥凑上来吻住，被唇齿交缠拆成了几段不易察觉的呜咽。

　　其实梁相叶几乎从不亲他，所以当林夏鸥的舌头探入他的口腔时，他只会将唇瓣张得更大作为回应。林夏鸥似乎看出来了这点，温柔地退了出来，用气音指导生涩的人妻：“把舌头伸出来。”

　　葛真乖乖照做，一小截舌头颤巍巍地探出来，被林夏鸥的唇舌包裹住挑逗，发出令人面红心跳的水声。

　　隔壁的动静依旧没有消停，葛真能感觉到压在自己身上的男人已蓄势待发，他心一横，将一条腿抬起挂在林夏鸥腰上，笨拙地邀请：“好了，进来吧。”

　　柔软的穴道立刻被炽热陌生的阴茎破开——他被丈夫之外的男人肏了。

　　“哈啊……”葛真昂起头，由于事先扩张得很充分，所以他几乎没有感受到疼痛，反倒是被龟头蹭到的敏感点产生了令人颤栗的快感，他另一只腿也环上了林夏鸥，方便对方肏得更深。

　　得到了鼓励的男人每一次肏进肏出都狠狠地撞上那块小小的凸起，让葛真不曾从性爱中获得快感的阴茎很快充血挺立，那根可怜的东西第一次受到这么多刺激，被顶得在两人身躯之间微小的缝隙之中乱晃，很快就丢枪缴械，直直地射了出来。葛真太久没有发泄过，积攒的几股浓稠精液飞溅到小腹和胸膛之上，被林夏鸥一一舔舐掉，在他的肌肤上留下色情的湿痕。

　　湿热的舌尖舔过被冷落了许久的乳头，坏心眼地吮吸，葛真被涌上的酥麻折磨得有些受不了，他小声喘息着，两手搭在埋在自己胸前的男人头上，欲要将其推开，可却被男人的大掌捉住，十指交缠。

　　林夏鸥抬起头，定定地望着沉于欲海的葛真，牵动后者的左手，吻上无名指上那圈深深的红痕。

　　葛真的眼神闪烁了一下，忽的不知从哪里借来了勇气，翻身将男人压在了自己身下。他笨拙而又认真地晃动自己的腰，软嫩多汁的小穴尽心尽力地伺候埋在里面的阴茎，隔壁传来的声音变沦为他上下套弄鸡巴时的伴奏，他的眼里只有林夏鸥。

　　林夏鸥的呼吸越来越粗重，他突然扶住葛真的腰止住对方，暗示道：“我快射了。”

　　葛真对上男人的眼睛，抿了抿唇，没有出声，反倒是拿开了搭在自己腰间的手，继续被打断的动作裹着男人的鸡巴一坐到底，让顶端到达了前所未有的深度。

　　一声长长的低吟从葛真的唇缝溢出，他被舒服地微微弯下腰，两只脚也蜷缩了起来，可他没有停止，反倒是更加主动地抬起浑圆的臀部又落下，让体内的阴茎肏入更深处。他穴心被反反复复地肏弄到后产生了密集的快感，穴肉不由自主地疯狂收缩，榨出了林夏鸥的精液。

　　浓稠的液体一股接着一股地射至肠壁深处，几乎是立刻将葛真推上了一个小高潮，他再也支撑不住身体，趴倒在林夏鸥胸膛上，而后者捧住他的脸，轻柔地吻上他的唇。

　　两人温存了一会，林夏鸥射过精后的阴茎滑出葛真的后穴，些许白浊顺着被撑开了一个小洞的穴口流了出来，滴落在纯白的床单上。

　　林夏鸥摩挲着葛真的后背，低声细语：“去浴室吗？”

　　葛真摇摇头，正当林夏鸥有些疑惑时，他矮下身子，头凑近男人的跨间，双手捧住对方沾着精液与淫水的阴茎，含进嘴里为其打扫起来。

　　他极为熟练的用口腔尽量包裹住柱身，舌头灵巧地舔过每一寸缝隙褶皱，将浊液尽数舔去。他一边用唇舌为林夏鸥清理鸡巴，一边抬眼用带着点讨好的神情望向男人，似乎是在询问对方是否满意这样的服务。

　　林夏鸥看见这样的眼神，才刚射过的阴茎再次半勃了起来，他轻按住葛真的后脑，“够了，我又……”

　　葛真有些不理解为什么男人硬了却不想继续享受口交伺候，他停顿了一下，吐出了林夏鸥的鸡巴，细细的银丝黏连在裹着一层水光的阴茎与他的唇角之间，扯断后在他的下巴上留下了淫靡的水痕。

　　他看了一眼林夏鸥，背对着男人跪趴在床上，双手掰开自己的臀瓣，手指深深地陷在饱满的臀肉里，甚至有一指扯着靠近穴口的媚红软肉暴露在空气之中。他将脸埋在床单之间，声线颤抖：“你不想继续吗？”

　　不到一秒，一具火热的身躯覆盖住他的身体，密密匝匝的吻落在他的后背和颈间，林夏鸥在他耳边低语：“好，我们继续。”

　　一夜春宵。