
　　陶旭后来才知道，以他穿越过来的时间点，男主萧泉此时还只是一个初出茅庐的菜鸟，根本还没够资格入秋玉泽的眼。

　　得知这一点时，他很是恐慌自己阅读《踏碎仙途》时记住的大半对秋玉泽有用的剧情节点都没了用处，无法为后者提供什么帮助。

　　但秋玉泽完全不介意，反而直接将他奉为上宾，还给他点了两名貌美婢女伺候。

　　被好吃好喝供着，偶尔能见到自己崇拜已久的偶像，陶旭每日简直幸福地快要晕过去，根本没想过要回原本的世界。

　　这日，陶旭在魔教内部闲逛，身后名叫月怜的侍女轻轻打扇，一团团醉人香风飘到他鼻尖；另一名叫月魅的侍女直接大胆地捱上他的身子，与他嬉笑打闹。

　　陶旭被美得飘飘然，根本没发现自己闯入了魔教刑堂。

　　“什么人！竟敢擅闯刑堂！”

　　一声怒喝把陶旭从美梦中惊醒。

　　“无妨。”秋玉泽抬手打断了发难的刑堂堂主，他散逸地坐在上首一长案中央，右手边空着，左手边有一名散发着血腥气的粗眉大汉，想必就是方才出声的堂主。

　　两旁侍立的刑堂教众收回手中兵器，屏息等候教主下一步命令。

　　秋玉泽一手无聊地撑着脸，过了几息，突然觉得有趣似的提议：“正巧来了，陶旭，要坐上来观刑吗？”

　　偶像既然已经发出邀请，哪有不从的道理？被教主一句话安抚住了的陶旭连忙点头，走到秋玉泽身边，见后者默许般地颔首后，才坐至其右手的位置。

　　等他坐定，才有精力分神观察刑堂内部的模样。

　　刑堂地面由颜色极暗的石砖铺就而成，有长年累月吸饱了鲜血沉淀出的红褐色泽；正中央跪了一人，背上几道深可见骨的刀伤，身下积的一滩血沿着地砖缝隙间蔓延至远处；烛台悬挂在两侧墙壁上，跳跃的烛火散发出幽暗的光芒，印在血流之上更显触目惊心。

　　一股后怕涌上陶旭心头。

　　他尽可能不惹人注意地低头向自己的鞋底看去，才发现那里鲜红一片，因他抬起脚来还有血珠滴落，打在石质的地面上发出“滴答”一声响。

　　“继续吧。”秋玉泽示意，粗眉堂主立刻续上刚才被打断的刑罚，挥手让一旁的教众搬来几大桶盐水。

　　陶旭此时还伏着身子，鞋子使劲蹭着地面，想把鞋底弄干净些。

　　“啊啊啊啊————”凄厉的惨叫骤然从刑堂中央炸开，陶旭差点也被吓得叫出声，他猛地抬头，看见下面跪着的那人痛得支撑不住身体，瘫倒在地上不停地抽搐。

　　一桶盐水被尽数泼在了那皮肉翻卷的狰狞伤口上，痛楚呈十倍百倍地爆炸开来，铁打的人都受不住。

　　“招不招？”堂主招手示意下两名刑堂属下合力抬起下一桶盐水候着，“我再问一次，《昧明经卷》到底在哪？”

　　昧明经卷！熟悉的名词让陶旭压下心中的害怕，在脑内回忆翻找起来。得益于穿越前才写过萧泉与秋玉泽两人全方位对比贴，他迅速回想起与这本经卷相关的信息。

　　《昧明经卷》是一本极为上乘的辅助功法，大几十年前被引月教收入囊中。这本经卷有使修炼者体内功力更为精纯的作用，其珍贵之处在于，它与世间所有功法都不冲突、可被所有修仙者习得并获益，所以修仙者们皆对其梦寐以求。

　　而在《踏碎仙途》大前期，男主萧泉出山门历练时遇见了一名叫做白星凝的落难女修，两人一同游历一阵子后，萧泉获得了妹子的芳心与坦白。

　　白星凝说，她父母是魔教中人，十几年前便撒手人寰，留下她与她哥哥在引月教中艰难地长大。兄妹俩极其憎恶引月教嗜杀成性的作风，一直背地里计划逃出这个魔窟。

　　一个月前，她与哥哥白星耀在逃亡之前从魔教藏经阁中偷走对修炼大有裨益的《昧明经卷》，怎料中途被人发现，白星耀为了保护妹妹留下与从魔教中追出的暗堂堂主周旋。白星凝先前与哥哥约好在天擎森林碰头，又在逃亡途中留下了只有兄妹二人之间才能辨认出的暗号，可她哥哥至今没有找上她，只怕如今已是凶多吉少。

　　接着，白星凝拿出一直藏在怀中的经卷，将之慎重地交给萧泉。她在两人相处时感受到萧泉的赤子之心与其在修炼上的极高潜力，希望后者有朝一日能替她报仇。

　　这是书中非常关键的一段剧情，此节点囊括了男主获得前期第一个金手指、男主正式开启后宫之路、引月教与魔教教主秋玉泽的名讳第一次出现，以及最重要的，男主萧泉与大反派秋玉泽第一次在剧情上产生一丝若有若无的交集。

　　陶旭大概能猜出来，他眼前的受刑之人多半就是白星耀。

　　刑堂中人对《昧明经卷》在白星凝手中这点心知肚明，他们知道白星耀会为了保护妹妹守口如瓶，所以才毫不顾忌地一开始就下狠手，妄图用疼痛撬开他的嘴巴。

　　只是陶旭读过《踏碎仙途》，知道白星凝安然度过了接下来的几周，并没有遭到魔教中人的追杀。

　　白星耀至死都没有开口。

　　“不说？”粗眉堂主冷笑一声，“接着泼！”

　　白星耀的惨叫声再一次响起，音量比第一次小了不少，他几乎已经没力气再发出声音了。

　　地砖上的血迹被盐水稀释冲刷，陶旭环视一圈，无人为在此发生的惨状动容，堂内唯有不断泼水的声音，与愈来愈小的哀嚎。

　　秋玉泽被这毫无创新之意的盐水之刑枯燥得眯起眼睛假寐起来，若不是《昧明经卷》对于引月教来说颇为重要，他立马就会甩手走人。

　　陶旭脑中思绪纷乱。

　　作为屁股朝秋玉泽歪的粉丝，他将自己在刑堂产生不适感解释为现代人没见过血腥场面，并疯狂地用白星耀偷走《昧明经卷》导致男主拿到金手指不利秋玉泽这点找补，以证明秋玉泽所领导的刑堂众对白星耀施以极刑是十分正确的做法。

　　想明白这一点后，他开始纠结要不要将白星凝的下落告知秋玉泽。

　　《踏碎仙途》中明确写出，萧泉在天擎森林外围猎杀低阶灵兽时，偶然间从狂躁的变异灵兽口下救出了在此藏了将近一个月的白星凝。换句话说，只要引月教立刻铺下天罗地网搜索天擎森林， 有极大概率能在她与男主相遇之前找到她。

　　但陶旭也知道，作为叛徒的白星凝若是落在引月教手中，修仙界一名极为貌美的女修便要就此香消玉损。

　　他有些于心不忍。

　　秋玉泽不知何时微微睁开眼睛，侧过头来，将他脸上变换莫名的神色尽收眼底，懒懒问道：“你可是有什么话想说？”

　　被偶像问话的陶旭立刻被点到名似的挺直了腰板，情不自禁地将自己所知的情报倒了出来：“白星凝在天擎森林！”

　　魔教教主撑着脑袋，瞥见早已没了动静的白星耀竟在听到自己妹妹的名字后怒吼一声，压榨出体内最后一丝力气朝自己的右手边爬来，他的指甲从中间劈开，只在地板上留下十道毫无用处的猩红血迹，看着颇为可笑。

　　这反应，看来陶旭所说为真。

　　“可听见了？”秋玉泽侧头看向刑堂堂主，信手打了个响指，没了用处的白星耀无火自焚，迅速化为飞灰散在空气之中，“去天擎森林找人。”

　　“是！”堂主虽在心里奇怪为何教主如此轻信前几日莫名出现的怪人，却不敢质疑，带着属下领命退下了。

　　刑堂内顿时空旷许多，只有早就候在一旁的洒扫奴仆不知从哪里出现，熟练地往一片狼藉的地面泼水，刷洗起白星耀留下的脏污。

　　陶旭还停留于秋玉泽那潇洒的响指，清脆又随性的一声“啪”在他脑内反复回响，久久无法消散。他一方面对偶像的强大有了更深的认知，另一方面，他的内心深处还是无法消化一个大活人就这么在自己眼前消失了的事实。

　　秋玉泽的身子稍稍倾向身侧的崇拜者：“后悔了？”

　　“能帮上秋玉泽大人是我的荣幸，怎么会后悔，”陶旭一个激灵，赶紧表白。随后他咽了口唾沫，还是忍不住开口询问，“若……若是真的抓住白星凝，刑堂会怎么处置她？”

　　“自是如处置白星耀般处置她。”

　　尽管陶旭在心中默念了三遍“妹子再好看也不是我的，是男主的女人”安慰自己，也还是忍不住继续开口：“……可她是一名貌美，呃……女修。”

　　“叛徒可不分男女，”秋玉泽轻笑，“不过，若是你想要她，我可命人将她四肢砍断，封住内力，炮制成人彘供你赏玩，权当提供线索的奖赏 ，如何？”

　　陶旭哪受得了这么血腥的礼物，连忙面红耳赤地拒绝。

　　秋玉泽状似可惜地叹了口气，又离陶旭挨得近了点，轻声询问道：“提供线索有功，总要赏点东西——你想要什么？”

　　“我想要……”陶旭穿越到这个世界来，能见到崇拜的偶像已是极为幸运，根本别无所求，他卡住了，极为苦恼地低头思索了好一会，才兴冲冲抬起头，“我想要永远追随秋玉泽大人，可以吗？”

　　秋玉泽与那双眼睛对视，果然如前几日那般亮晶晶的，像是对主人极为热忱的小狗，正躺在地上露出柔软的肚皮、剖开稚嫩的真心供他赏阅。这种毫无缘由的信赖让他不禁好奇——究竟要对这只毫无防备的小狗做出什么，才能看到他露出受伤、痛苦、愤怒等种种令人愉悦的负面情绪呢？

　　思及此处，魔教教主回答道：“当然可以。”

　　