
　　第二天的视频签售会上，吴蓦果然又见到了邱止云。

　　因为方便录像传播，买了视频签售的粉丝都很能整活，吴蓦一般都会尽力配合。所以当邱止云带着点撒娇的语调说“好喜欢哥的虎牙，可不可以让我近距离观察一下”时，他虽然觉得很奇怪，却还是微微掀起上唇，凑近屏幕，对着镜头另一边的粉丝露出了自己的牙齿。

　　“这样吗？”他含糊不清地问。

　　“有点看不清，可不可以仰起头、嘴再张开点？”

　　吴蓦照做，他离屏幕有些太近了，根本看不到手机画面。隐隐约约，耳机那端传来一句“可爱……但被刮到很痛吧……”，可签售现场嘈杂不堪，还没等他分辨清楚，声音就溜走了。

　　两人的通话时间只有一分半，接下来邱止云又让他做了个challenge，一旁的电话人员就匆匆挂掉了电话。

　　又签了十几位粉丝后，中场休息，Energene全员终于能从快节奏的连环签售脱离出来喘息片刻。

　　门面坐在吴蓦右手边，像是累惨了一样趴在桌上。他右边脸颊枕在交叠起来的胳膊上，眯着眼睛盯了会同样耗尽精力以至于瘫坐在椅子上放空的队内主舞，冷不丁地开口：“你刚才真的很像在给人口。”

　　见吴蓦呆住，门面提醒道：“那个张开嘴靠近手机的动作啊，那时候我正好没在签就看到了……粉丝到底提了什么要求？”

　　一旁的工作人员努力地装聋作哑。

　　虽然有些被冒犯，但一想到门面一直以来都这么口无遮拦、思维跳脱，吴蓦只好强打精神解释：“只是在给粉丝看虎牙。”

　　“这样啊——”门面拖长了尾音，顿时兴致索然。

　　幸好门面不知道提出要求的粉丝是男性，吴蓦心想，不然他肯定没这么容易把这件事揭过去。

　　……

　　男团销量尤为卷，公司为了让这次回归的销量破纪录而疯狂贷款，因而只好出种类繁多的签售特典还贷，导致Energene成员接下来的几周都要签生签死。

　　邱止云全都跟了。

　　每次的线下签售会，被夹在一群女粉之间的邱止云都格外扎眼。

　　队友们很快就忍不住向吴蓦打听：“你这男粉什么情况？全勤啊。”

　　他们默契地对视了一眼，没提邱止云每次只问关于吴蓦的私人问题、得到答案后装都不装地等着签下一名成员，只有签到吴蓦时才会挂起笑容热情地与其互动。

　　要知道，再毒唯的粉丝买了团签也会至少装成甜唯，尊重一下队友，而不是像邱止云一样表现得完全不在乎除了吴蓦以外的成员。

　　更令人在意的是，在签售会上不尊重艺人通常会被公司拉进黑名单，永远都没有再中签的可能性。可邱止云的举动不仅没有被工作人员当场阻止，后续还能次次中签，简直像是公司反而给他开了绿灯。

　　吴蓦只能打哈哈应付队友们的好奇心。

　　他也觉得不对劲。

　　粉丝参加签售的目的是为了近距离接触偶像，可作为特权人士，邱止云大可以直接找关系，根本不需要额外花钱买签售。

　　但邱止云不仅全勤，后续与他也没有任何私下接触。

　　男生在签售会上提出的要求也越来越奇怪。

　　一开始只是掰手腕，后来变成与梦女粉才会做的十指交扣；问吴蓦“你觉得Energene哪位成员适合成为我妹妹的男朋友？”他思索片刻后回答了一名成员的名字并认真地给出理由，下一次问题就变成了“你觉得Energene哪位成员适合成为我的男朋友？”

　　吴蓦脸上的营业笑容僵住了，卡壳了好一会，最后支支吾吾地说了与上次回答一样的名字与理由。

　　再下一场签售，与坐在粉丝席上对着自己微笑的邱止云对视上时，吴蓦不安地握紧了藏在桌下的手。

　　他装作无事发生一般对男生回了一个笑容，两人面对面时也努力拿出与先前签售时相同的态度，热情地与对方聊天。

　　就在交流即将结束之时，邱止云向吴蓦递了一张贴在专辑封面上的便签，上面写着：

　　“吴蓦最适合当我的：
　　a. 男友
　　b. 老婆
　　c. 小狗
　　d. 炮友”

　　再三确认自己没有看错问题后，吴蓦彻底宕机了。

　　而邱止云欣赏够了爱豆手足无措的模样后，轻飘飘地丢下一句“逗你的”，便在工作人员提示时间到了的同时起身挪至下一位成员面前。留吴蓦一人坐在原地胡思乱想，差点无法与下一名粉丝正常展开对话。

　　整场签售结束后，吴蓦觉得自己有必要找经纪人老李问清楚状况。

　　Energene成员不是没有过梦男粉，可邱止云的举止实在是太反常、太奇怪了。

　　令他没想到的是，当晚老李先一步找上了他。

　　原来，邱止云在签售会上的行为让Energene的粉丝社群炸开了锅。有站姐把某场签售的录像发到了微博上，视频里男粉丝完全不给除了吴蓦以外的成员面子，成员们碰钉子时的尴尬神色使粉丝们心碎，评论区里的几个知名站姐更是火上浇油般地道出了公司不作为的事实，迅速点燃了粉丝们的怒火。

　　气上头的粉丝们众筹了维权卡车，准备日日开夜夜开，直到公司给出合理的回应。

　　不止如此，这支视频因其离谱程度吸引了许多追星路人围观吃瓜，到最后Energene对家的公司也暗暗买了水军和营销号下场浑水摸鱼，趁机踩了Energene好几脚。

　　这可把Energene的运营团队给愁坏了。

　　本来的策划是，趁着七周年成员集体续约炒一波团魂将Energene推上新的巅峰。可闹出现在的风波，若是处理不好，别说新的巅峰了，整个团直接入土都有可能。

　　作为整个公司的摇钱树，Energene绝对不能倒。

　　团队赶忙发了一个正在调查事情原委、请粉丝耐心等待的公告安抚粉丝，同时立马将此事告知先前来打招呼让他们给邱止云开绿灯的老板。

　　老板也没想到上面的关系户竟然如此离谱，火急火燎地辗转联系上邱止云，求后者别再扰乱正常的签售会秩序。

　　“我们会配合您调整吴蓦的行程，尽量满足您与他私下见面的需求。”老板隐晦地向邱止云承诺。

　　毕竟是个老狐狸，知道来签售会扮演小粉丝玩了一通的大少爷真正想要什么。他没多犹豫就将吴蓦许了出去——一个没什么话语权的back和整个Energene比起来，孰轻孰重不言而喻。

　　邱止云笑纳了这份礼物。

　　“……就是这样，他希望今晚就能在私宅见到你。”老李把老板与邱止云的交易掐头去尾，避重就轻地将事情原委叙述出来。不知是为吴蓦心里好受还是为自己好受些，他形容邱止云为“追星上头的大少爷”，把即将发生的事情描述成有特权的狂热粉丝稍稍动用了一点特权求来的只对一人开放的私人粉丝见面会。

　　但当了这么久的爱豆，吴蓦怎么可能听不出老李的言外之意。

　　圈里遭到高层职场潜规则的人多得数不胜数，只是他们公司相对保护艺人，他以前从没想过这种事会发生在自己身上。

　　难言的沉默弥漫在两人之间。吴蓦几欲开口，想要问清楚其中关窍，也想质问老李关于公司对他的态度，但最后只低哑地问：“一定要去吗？”

　　老李从Energene刚出道就开始带他们，整整七年下来与成员们处出了感情，说不难受是假的，他觉得前来劝说吴蓦的自己像掮客。然而他只是个苦逼社畜，不得不捏着鼻子努力完成老板给的任务。

　　他脸上的神情变化了几番，最终定格在无可奈何。

　　“我明白了，”吴蓦将老李的表情收入眼底， “怎么去？”

　　他确实也有很多问题，或许当面问清楚是个好选择。吴蓦想，实在沟通不了就直接走人，邱止云总不能强迫他一个身强体壮的大男人。

　　老李松了一口气：“都安排好了，有人来接你。”

　　吴蓦怀揣着不安坐上几天前在公司门口见到的黑色SUV，司机是个寡言的中年男人，见要接的人上了车后便升起了驾驶与后座之间的挡板。

　　他脑袋里思绪万千，却理不清头绪，只好抵着车窗怔愣地望向窗外模糊的街景。或许是车内的暖气开得太足，催得人昏昏欲睡，他迟缓地眨了几下眼睛，最后陷入了黑暗。

　　……

　　好沉……好难受……

　　胸口上像是压了一块巨大的石头，叫人喘不过气来。

　　意识缓慢回笼，吴蓦在昏暗之中睁开眼，花了好几秒才意识到自己正躺在一张床上，而邱止云正歪歪扭扭地趴在他的身上、头枕着他的胸膛、双手像小孩抱着爱不释手的玩偶似的紧紧怀抱住他。

　　“！”

　　他的条件反射被男生的重量轻而易举地压了下去。

　　“你醒啦，我等你好久了，”邱止云的语气如常，“不过哥的睡颜也很可爱，我很喜欢。”

　　吴蓦惊怒地发现自己浑身软绵绵的提不起劲，一种令人焦灼的无力感逐渐从四肢蔓延到心尖。

　　“你要干什么？！”

　　邱止云就着趴在吴蓦身上的姿势撑起头，他收敛了面对爱豆时一贯的笑容，露出不加遮掩的真实面孔，微微遮瞳的眼睛在不笑时有些慑人：“‘我要干什么’……你难道不清楚吗？”

　　吴蓦的脑袋依旧昏昏沉沉，他努力组织语言，“我清楚，但……我是来把事情和你说开的。这种事我做不到，也不愿意。”

　　邱止云“噗”的一声，像是被身下的男人逗笑了：“你不愿意没关系，我也没想过要征求你的同意呀——你们团刚集体续了三年约，你交不起违约金也跑不掉，从一开始就没有拒绝的余地。”

　　“对了，签售会上的问题，我其实不是在逗你哦，”邱止云俯下身，捧住吴蓦的脸颊，迫使其看向自己，褐色眼瞳散发出的光芒在微弱灯光的映衬下令人心惊，“我没把最让我满意的选项写上去，你知道是什么吗？”

　　“e. 肉便器。”