
　　《踏碎仙途》是x点大神傲天小小龙从去年开始连载的一本小说，因文中引人入胜的剧情和极为杰出的人物塑造而获得了读者们的喜爱。

　　陶旭也是其中一员，但他狂热地喜爱的只是这本书中的腹黑反派，魔教教主秋玉泽。

　　他在读者交流论坛上发表万余字的战力分析帖，最后得出秋玉泽问鼎全书战斗力之巅的结论；在闲暇之余巡逻互联网，发现有人贬低秋玉泽便跳出来与人争论，试图让对方理解秋玉泽无与伦比的人格魅力；也会在个人账号上发表诸如“如果我是妹子，我肯定选秋玉泽而不是主角啊”之类的言论。

　　但陶旭是一名直男，笔直的。

　　他只是单纯地崇拜秋玉泽而已。

　　最近的连载正好写到书中男主角萧泉第一次与秋玉泽正面交锋后重伤濒死，所幸最后一刻用金手指逃走。网上相关的讨论激增，陶旭一如既往地巡视各个APP，随时准备跳出来舌战群儒，试图在每一个战场里为秋玉泽正名。

　　突然，陶旭在x博广场看到了一个开头为[秋玉泽x萧泉]的博文，他做好战斗准备，阅读起来，却发现后面的内容却是这两个男人搞基！

　　陶旭震惊之余，愤怒地在评论区敲下洋洋洒洒的文字，从“同性恋是畸形的，不正常的，令人作呕的”写到“秋玉泽可是《踏碎仙途》中战力最高的角色，男人中的男人，怎么可能去搞基”，因字数所限，他在楼中楼内发了好几条评论才阐述完自己的观点。

　　他发出评论后，做好了会被博主粉丝围攻的准备——毕竟被围攻就是作为喜欢反派之人的宿命！

　　可令他没想到的是，刷新过后，那位走上了歪门邪道的腐女博主竟将他的言论截图发了一条新的x博，并配文“遇到活的直男哥了”。

　　而那评论区里也尽是一连串他根本看不懂的言论。

　　“以前就听说《踏碎仙途》有直男哥，没想到今天真能遇上仙直啊。”

　　“这种男的真的好ky啊……”

　　“早说了直男哥最爱秋玉泽这种的。”

　　“笑死，直男哥这么爱，感觉秋玉泽叫他做什么他都能答应啊！”

　　“哈哈哈哈我懂你意思！”

　　陶旭迷茫了。

　　每个字他都认识，但是连在一起他就看不懂了，现在颇有些拔尖四顾心茫然的感觉。

　　真是不懂这群女生，一天天不学好搞这种罔顾人伦的东西。陶旭悻悻地关闭微博，转而打开x点回顾《踏碎仙途》的最新章节，准备写一篇萧泉和秋玉泽的全方面对比贴，以论证秋玉泽的优秀程度秒杀男主。

　　打开文档之前，陶旭还在最新章下给作者傲天小小龙留言：

　　“秋玉泽这么强，这次交手被萧泉擦伤皮肤根本不科学。知道作者大大是想写出男主的战力成长，让秋玉泽对他另眼相看。但秋玉泽本就是不可逾越的高山，实力高深莫测，不可能被伤到一丝一毫，作者大大要不还是把这一段改一下吧，不然真的有点吃书了。”

　　留完评论，陶旭一头扎进对比贴的创作之中，直到《踏碎仙途》每日第二更的时间到了，才打开手机里熟悉的APP，迫不及待地看起更新来。

　　最新一章只写了重伤逃走的萧泉被药王谷谷主的女儿捡到，男主的后宫再添一人。陶旭一方面失望于秋玉泽没有出场，一方面又从谷主女儿惊叹萧泉身上伤势之重的描写中获得了诡异的满足感。

　　他没注意到几乎不写作者有话说的傲天小小龙，在这一章的末尾留了一句话：请某些人不要指导我怎么写作。

　　自然也没有发现他让傲天小小龙修改章节的建议被愤怒的读者们翻了出来，下面多了几十条诸如“喜欢秋玉泽这种反派的都没脑子”、“你穿进去第一个被秋玉泽杀死”、“能不能不要指指点点啊，普男味溢出来了，呕”、“翻了下这人的历史发言，秋玉泽梦男粉吧”的评论。

　　当晚睡觉前，陶旭终于完成了萧泉与秋玉泽全方位大对比的创作，他没有检查错别字和标点，将其发到了《踏碎仙途》最大的读者论坛后，美美睡下。

　　迷迷糊糊之间，梦里有一个声音在他的脑海里回荡。

　　“……你对秋玉泽的狂热崇拜与他人的怨力突破了临界值，特此准许你进入《踏碎仙途》的世界……请好好珍惜这次机会……”

　　嘿嘿……我梦见秋玉泽了……梦中的陶旭幸福地哼哼了两声，翻了个身继续睡下去了。

　　……

　　陶旭是被痛醒的。

　　他昏睡时耷拉着脑袋，双臂被人粗鲁地架着拖行了好一段距离，没有任何布料保护的双膝在石质地板上摩擦，很快就破了皮，粗粝的石子扎进伤口，传来一股密密匝匝的痛。

　　又被拖行了一会，架着他的人停了下来，其中一人大声汇报道：“禀告教主大人，卫队巡逻时在密林发现此人，因其一直昏迷不醒且衣着古怪，所以将其带回主殿，请教主大人处置。”

　　上首处传来一声慵懒的“退下吧”。

　　陶旭还没完全睁开眼，就被随意像扔垃圾似的一丢，摔到了地上。

　　他痛得大叫一声，蜷缩起身子，慌乱之间头不小心抬起，瞥见了上方斜靠在椅上的男人。

　　那男人俊美异常，周身散发着一股煞气。他黑发如墨，眼尾上挑，末端一抹红，薄唇微勾，带着漫不经心的笑意；他身形修长，披着金纹锁边的华丽衣袍，领口却松散地开着，露出一片白腻的肌肤。但最引人瞩目的，当属其眉心的猩红魔印，那魔印一朵莲花瓣的模样，乍看不起眼，看多了却好似要把人吸进去一样。

　　这印记，只有《踏碎仙途》中引月教教主才会拥有。

　　眼前的男人是秋玉泽！

　　陶旭意识到这一点后彻底清醒了，他完全顾不得自己的疼痛，带着膝上的伤口激动又手忙脚乱地向前蹭，欣喜地问道：“秋玉泽，是秋玉泽大人吗？”

　　他甚至没来得及疑惑自己为什么能见到秋玉泽。

　　老实说，秋玉泽有些惊讶。

　　别的古怪之处不谈，眼前这个男人刚醒时分明慌乱又痛苦，但在看到他的脸后立刻换了副神情，极为狂热地往前爬来，饶是加深了膝上的伤口也不在意，末了又像小狗崽一样用亮晶晶的眼神直勾勾地盯着他看。

　　分明知道他姓甚名谁，知晓他的身份，却敢直呼他的名字。

　　真是有趣。

　　秋玉泽轻轻一笑：“不应该先介绍一下自己吗？”

　　“我叫陶旭，是大人的……崇拜者，”他兴奋之余还不忘斟酌一下措辞，可很快就没心思了，眼角余光瞥见的周围景象终于令他脑子稍微转过点弯来，他意识到自己遇见秋玉泽是一件多么离谱的事情，“这是哪里？我，我该不会是穿越了吧？”

　　“你认识我，却不知此为何处？”秋玉泽眯起眼睛，他有种被愚弄了的不爽。

　　陶旭感到一股冷意侵入了心脏，他回想起这位反派是多么的杀人不长眼，赶忙掏心掏肺地表忠心，差点把自己十岁还尿床的事都一股脑倒出来了：“不不不，秋玉泽大人您听我说，我来自另一个世界，在那个世界里您是一本小说《踏碎仙途》中的角色，我一直都很崇拜您……我也不知道自己为何突然出现在这里，但是请大人相信我，我绝不是什么奇怪的人，相反，我还可以尽绵薄之力帮助您！我虽是没有步入仙途，可读过那本小说，知道您许多敌人的弱点，就比如说那伪善的萧泉，他一个堂堂八尺男儿竟然怕蚊虫……他竟然敢擦伤了您的脸，我知道大人的武功独步天下绝不可能如此轻易地受伤，一定是作者搞的鬼，他为了抬主角真是无所不用其极，真是可恶……”

　　他说的话颠三倒四，刚张嘴时是怕了想解释，说着说着倒开始热情表白，甚至积极地应证起偶像的狗腿子一职来。

　　“真有趣，”秋玉泽露出一个笑来，叫人完全看不出方才流露出的威压，“我信你。”

　　没等陶旭高兴，上首之人的一句话彻底砸懵了他：

　　“可，萧泉是谁？”

　　