
　　吴蓦是一线团Energene的主舞，长得帅，也颇有舞台魅力，可出道七年，归来仍是back。

　　原因无他，吴蓦面对粉丝时实在是太笨拙、太木讷了，在这个年代，不会营业媚粉简直是爱豆的死罪。他的营业水平任经纪人怎么点拨、教育都提升不了，所以渐渐沦为团内的跳舞工具人，团粉也只有在团外撕逼时提到他，称他为“x代第一主舞”。

　　但正因如此，吴蓦很珍惜愿意留在自己身边的粉丝，想多与她们互动。他知道自己嘴笨，营业的选择不多，于是常常开舞蹈直播给喜欢看他跳舞的粉丝看。

　　Energene出道已有七年，两个月前团员们全体续约，公司趁热打铁让他们回归了一次，现在到了整个活动期的尾声，吴蓦终于有时间开久违的舞蹈直播。

　　他跳完才出没多久的回归主打，又连着cover了几首时下最火的曲子，回到手机前，凑近屏幕：“还想看我跳哪一首？”

　　一滴汗从前额滑过高挺的鼻梁，吴蓦眨了眨眼睛，没有管。

　　粉丝们纷纷打出歌曲的名字，他扫了一眼滚动速度加快了些许的直播弹幕，浅浅笑起来，露出一颗与他本人气质不符的小虎牙：“好，那就跳……”

　　几条弹幕闯入他的眼帘——

　　“跳得这么骚，鸡巴吃多了吧？”

　　“真想肏你。”

　　“奶子都露出来了，不知廉耻的骚逼。”

　　吴蓦顿了一下，笑容差点维持不住：“……就跳《Bluepress》吧，正好最近刚扒过舞。”

　　说完，他慌忙起身，像是逃走一般远离了手机屏幕。

　　忽视恶评是爱豆的必修课。作为一名红团back，吴蓦自然也早早锻炼出了强大的心脏。可从几个月前开始，他每次开跳舞直播时，都会有不堪入目的弹幕评价他为一个“淫荡的婊子”、“屁眼里兜着精液直播跳舞的骚货”。他尝试着向工作人员反映过，却被告知发出这些弹幕的账号只是毫无使用痕迹的三无小号，封禁了也没用，藏在互联网另一头的评论者大可以再开一个新的。

　　吴蓦按捺住心中的不适完成了整场直播。

　　对粉丝们告完别，用于直播的手机屏幕终于暗下来时，吴蓦心里终于松了口气。

　　他盘腿坐在偌大练舞室中央，愣怔地放空了好一会。锃亮的镜子如实反射出他的模样——黑发黑瞳、小麦色肌肤、肌肉结实有力，他不明白这样的形象哪里符合那些下流的描述。

　　练舞室的大门突然被轻轻推开，打断了吴蓦的胡思乱想。经纪人老李探头进来确认直播已经结束后放开了音量：“吴蓦，你现在有空吧，过来帮个忙！”

　　吴蓦应了一声，快速收好直播用的道具，披上外套：“什么事？”

　　“有位上面的客人来，不希望太张扬。他说是你们粉丝，希望由一名成员陪同参观公司，”老李示意吴蓦跟上，解释着，“今天没有行程，其余成员都在宿舍，只有你为了直播来公司。”

　　“上面”指他们公司所属集团，盘踞着整个金融信息行业。

　　老李停在一间小型会议室的门前，示意客人就在里面。他拍了拍吴蓦的肩，嘱咐道：“听说是上面老总的小儿子，好好干，别搞砸了。”

　　“小儿子？”吴蓦有些惊讶，Energene几乎没有男粉，他先前下意识地以为自己即将接待的是一位女粉丝。

　　老李点点头：“去吧，别让他等太久了。”

　　不知是不是因为才跳过舞，吴蓦的手心出了些汗，他蹭了蹭外套的衣摆，随后不紧不慢地敲了三下会议室的大门。

　　“请进。”一个很清亮的男声。

　　吴蓦推开门，正巧看见屋里倚墙站着的男生噙着一丝笑意将手机收进口袋。男生抬头看见他的一瞬，瞪大了原本有些遮瞳的眼睛，露出了亮晶晶的深褐色眼瞳。

　　男生打扮时髦，长相精致，看上去顶多二十出头，胸前挂着访客通行证。如果老李没有事先打过招呼，吴蓦甚至会误认为眼前的男生是公司新来的练习生。

　　他张开嘴，问好的话语还没说出口，就被男生惊喜的声音打断：“吴蓦？是吴蓦吗？”

　　“不好意思，我该先自我介绍一下，我叫邱止云，”男生害羞似的笑了一下，“今年成为粉丝后一直想见见你，可我在国外留学，只好等放假。”

　　邱止云的热情裹挟住了吴蓦，他犯了老毛病，一遇见粉丝就开始不知所措，忘记该如何回应。

　　慌乱间，他甚至没有注意到邱止云说的是“你”，而不是“你们”。

　　“你好，”吴蓦顿了下，换上不会出错的营业微笑，郑重地念了一遍男生的名字，“邱止云。”

　　实在是没有对男粉丝营业的经验，他犹豫了一下，最后伸出手。

　　等邱止云走近了，吴蓦这才发现男生比自己还高出小半个头。他的手被男生紧紧握住，甚至带来了一丝痛意。握得时间也长，长到吴蓦忍不住往回抽了几次手，邱止云才像是刚反应过来一般放开了他。

　　“太激动了，我真的很喜欢你。”邱止云笑着补了句解释，浑身上下散发着青春男大特有的无辜气息。

　　吴蓦回了一句“没事”，他见过不少热忱的粉丝，握手时间久些是一件再正常不过的事情。他回想起老李的吩咐，询问道：“你今天想参观一下公司，对吗？”

　　“对，”邱止云忽的像是想起了什么，变得有些扭捏：“在此之前，我可以抱一抱你吗？”

　　Energene对女粉的营业范围止步于手部接触，这是公司的规定。但邱止云是男粉，身份也不止于粉丝，不用在意那么多。

　　吴蓦张开双臂：“当然可以。”

　　话音刚落，有什么东西撞似的扑到了他的身上。吴蓦没料到邱止云竟然如此热情，他有些无措地环住怀里的人，又突然想起自己刚跳过舞，身上怕是有些不好闻，连忙开口：“我出了些汗，可能有些味道……”

　　“没事，很好闻。”像是为了证明这句话的可信度，邱止云竟然埋在他的怀里深深吸了一口气，“出汗是因为跳舞直播吧？哥跳得真好，我完全没看够。”

　　邱止云看见那些下流的评论了吗？

　　一个想法跳入吴蓦的脑海，他闭上眼，赶紧将其驱逐出去：“谢谢，我以后会争取多开跳舞直播。”

　　“嗯。”邱止云埋在他的胸前，不说话了。

　　为了跳舞，吴蓦今天特意穿了一件无袖T恤，领口开得很大，他尴尬地感受到怀里人冰凉的脸蛋贴着他还流着汗的前胸，逐渐被烘得温热。

　　等邱止云终于带着满足的神情提醒他可以带路参观公司时，吴蓦都没意识到以男生的身高，若是不刻意曲腿，根本没法将脸埋在他的胸膛上。

　　邱止云对Energene活动的区域尤为感兴趣，吴蓦便挑着重点介绍。所幸男生很有活力，话又多又密，一路上对爱豆行业很有好奇心似的问这问那，与其外貌给人的第一印象完全不同，这令吴蓦为自己不需费心费力找话题而暗暗松了口气。

　　待参观结束，吴蓦将邱止云送到公司大门处：“有空再来玩，需要我帮你打辆车吗？”

　　“不用，有人接，”男生笑眯眯的，微微撇过头示意吴蓦望向停在不远处的SUV，“我们明天还会见面哦——我买了你的签售。”

　　