

　　你是一名游戏玩家，某天，你习惯性地刷新某小众游戏论坛，一个飘在首页的帖子迅速抓住了你的眼球：

　　“[新游安利]强烈推荐《旅行壁尻》！！！老哥老姐们一定要来试试！”

　　没有人能对这样的游戏名无动于衷，你也不例外。你“啪”地一下点进帖子，阅读起主楼内容：

　　“lz最近有些电子养胃，想找点新游玩玩，冲浪时偶然间发现了《旅行壁尻》这款游戏，简单玩了两天后觉得很不错，于是来写个贴安利一波。

　　先简单介绍下，《旅行壁尻》是一款类《旅行青蛙》的3D放置类手游，你开局可以捏一个符合自己xp的小人（性别可选）。这个小人每隔一段时间会去不同的城市旅游、当壁尻、给你寄照片，回来有时还会给你带土特产。

　　乍一看这款游戏很像博眼球的18禁版《旅行青蛙》对不对，lz看到游戏简介时也这么想，但真上手玩了以后才发现这游戏比我想象得优秀！想了下应该是以下几点原因：

　　1. 3D建模优秀。
　　lz本来对这种小体量游戏的技术力没什么期待，以为捏角色只能在几个有限的预设模板里套。但实际操作起来自由度超高，lz自己试过，也看了很多玩家的角色分享，从纤细少女到健壮猛男应有尽有。所以只要你的xp还停留在人类这个层面，应该都能捏出想要的角色。

　　2. 养成逻辑合理。
　　讲一下养成系统，很简单，设定上你捏的角色是一名网黄，靠贩卖壁尻照赚钱，壁尻照的价格依照片里场景、互动和姿势的稀有度而定。可以花钱买刷高稀有度场景和互动的道具（举个例子，买鸡尾酒有几率刷出夜店场景，买黑色记号笔有几率刷出互动“正字计数”），也可以买不同的道具加角色的体质，如柔韧性等，解锁更多高难度姿势。上面提到的土特产基本都是有当地特色的情趣用品，也可以用来加角色属性。

　　3. 不逼肝逼氪。
　　因为是放置类，所以只要偶尔上线处理一下壁尻照片订单收收菜，十分省心。游戏内没有任何逼氪要素，所有道具都能用游戏内货币购买，玩久了你全都能收集到。当然，也有氪金渠道，等不及的氪佬可以试试，lz还没试过就不多说了。

　　总之，lz目前玩下来体验十分良好。《旅行壁尻》不逼肝逼氪，建模优秀，还能色色，是一款非常优秀的电子盆栽，真的很推荐各位试试。

　　最后写点题外话，lz去查了下制作这款游戏的公司，叫狗脑袋工作室，《旅行壁尻》是该工作室的第一款作品……但说真的，这工作室到底为什么会起这么奇怪的名字啊！真的很奇怪！

　　不说了溜了溜了，lz要去看自己的壁尻小人有没有给lz寄新的照片了！886！886！”

　　你一目十行地看完主楼，光速打开手机商城，搜索、下载、安装，一气呵成。名叫《旅行壁尻》的游戏出现在手机桌面，你点击图标，打开了游戏，开始捏属于自己的角色。

　　你按照自己的性癖捏了个身高腿长的蜜皮男人。壁尻的五官不重要，你在预设里挑了个模板疯狂近似，最后停在一个看得顺眼的帅哥长相上。随后倒是斟酌了半天三围数值，你拉大胸围，调细腰围，臀部加翘，令角色的身材曲线更加明显。

　　壁尻一辈子也用不上的生殖器也不重要，你随意给他安了个模板里的基础款，但之后的屁穴花了你大量精力设计，调整过后这只穴敞着一口竖着的细缝，穴周呈现出熟妇般的肉褐色光泽。

　　捏人物的最后一步是初始加点，你想都没想，全加给淫荡属性了。

　　确认完毕后，游戏弹出对话框：

　　“请为你的角色起一个名字吧！”

　　捏人环节耗费了太多时间，你太想快点体验游戏内容，实在无暇起名。你有些急躁，手上下意识地打出拼音……最后输入了“琵古”二字。

　　你跟着新手教程过了一遍基本功能，在商城买了帖子里提到的“黑色记号笔”道具，放入了琵古的背包。

　　琵古的存款已被你挥霍一空（实际上，新手教程只给了这么多），无力再购买刷高稀有度场景的道具。你犹豫了片刻，想起前几天刚为二次元老婆氪下去的无数个648和自己干瘪的钱包，暂且放弃了氪金换游戏内代币的想法。

　　你捧着手机戳了戳自己捏出来的蜜皮帅哥，把每个交互动作都触发了好几遍后，终于关掉游戏，接着刷游戏论坛去了。

　　*

　　“真的有壁尻。”薛璋指向公厕最深处那面墙，“我说吧，网上没骗人，这里真是壁尻公厕。”

　　楚南望去，墙壁的中央卡着某个人的下半身，引人注目的大屁股在公厕昏暗闪烁的灯光下呈现出蜜一样的光泽，十分诱人。

　　薛璋地走上前，将手搭在屁股上粗鲁地揉了揉，又检查货物似的掰开臀肉，一窥藏在丰满软肉之下的穴眼。那里色泽很深，正因薛璋的触碰而兴奋地微微翕张，他手忙脚乱地解开裤子，撸动已经半勃的鸡巴：“这屁股手感真好，肯定很好肏！”

　　而楚南才看清这只壁尻的双腿之间垂着一根阴茎，惊呼出声：“这是个男人！”

　　“男人怎么了，男人肏起来更爽，”薛璋握着龟头抵住穴口，猛地肏了进去，“呼……特别是这种肥屁股。”

　　尽管腰部被牢牢卡在墙中，壁尻仍旧努力地扭动臀肉，迎合起薛璋的肏干。

　　楚南的呼吸粗重了几分。

　　薛璋今天一脸神秘地说要带他见识一个可以让他摆脱处男身份的“好东西”，楚南心动不已，晚上便被带到了这间公厕。

　　可壁尻对楚南这样的纯情小处男实在还是太超前了，他还没做好心理准备，有些踌躇地站在一旁，待回过神来时，他才发现自己的鸡巴已经硬得把裤裆顶出了一个巨大的弧度。

　　楚南拘谨地站至壁尻的侧面，拉开裤链，把鸡巴搭在饱满的肉屁股上磨了起来。这只壁尻的屁股肉光滑而有弹性，还随着薛璋猛烈的冲撞上下颠动。

　　他蹭着蹭着，阴茎顶端就像是肏穴一样下流地猥亵起屁股与被卡住的腰部之间露出的两口浅浅的腰窝。那里十分敏感，楚南每顶一下或擦蹭到，都能激得这只壁尻狠狠地颤抖一番。

　　薛璋两只手被吸住一样不停地揉捏两瓣肥臀，他被屁股颤抖时条件反射地收缩夹得十分爽利，喘着粗气对楚南说：“好爽，你多弄弄他。”

　　楚南的视线飘向壁尻两股之间，薛璋的鸡巴时不时把那里的软肉带出来，嫩嘟嘟的媚红上附着着一层水色，被肏成白沫的淫液溢出来挂在股间，水淋淋的穴周将囊袋拍打在其上的声音扩得更大，回响在空旷的公厕之中。

　　楚南有些后悔没抢在薛璋前肏这只屁股，他“嗯”了一声作为回应，更加卖力地刺激起壁尻露出来的敏感带，还不时抚慰其被肏得在空中乱甩的鸡巴，好让薛璋快点射出来。

　　这样的手段果然有用，没过一会薛璋便将鸡巴肏进最深处，中出了这只壁尻。

　　因为射得比预想快，薛璋觉得自己在学弟面前有些丢人，让开身子时装作不在意地找补：“这屁股太会吸了，你也试试。”

　　楚南立刻补上，迫不及待地挺着鸡巴肏入了他肖想已久的小穴，根本没在乎自己的学长说了什么。

　　“好舒服……”楚南觉得自己的鸡巴被一个极为柔软的肉套子牢牢地包裹住、极有技巧地裹吸，他腰间一麻，腿软得差点站不稳，魂都差点被这口穴给吸走了，“怎么会……嗯……这么舒服……”

　　“咦？这是什么。”薛璋让至一旁时踩到了什么，他俯下身将其捡起，发现是一支黑色记号笔。

　　他几乎是立刻明白了这支笔的用途，拧开笔盖，在壁尻的大腿上画了一道，算作“正”字的第一笔，又在被肏得颤动不已的饱满臀肉上歪歪扭扭地写下“肉便器”、“精盆”、“母畜”等字样。

　　楚南因为薛璋的妨碍而不得不停止揉弄肉感满满的肥屁股。虽然有些不满，但当充满侮辱性的词汇出现在壁尻的肌肤上时，他呼吸一滞，随后更加猛烈地抽送起自己的鸡巴。

　　嘈杂的脚步声从公厕的入口处传来，薛璋转过头，几个工人模样的中年男人停在他们身后，周身散发出一股浓烈的酒气。领头的粗犷男人上下打量了一眼先来的两个大学生，不耐烦地催促：“赶紧完事，我们要用。”

　　另外几个工人隔着裤子揉搓跨间的鸡巴，嘻嘻哈哈地附和。

　　薛璋有些不爽这群人的态度，但对方人多势众，他只好愤愤收回目光，没开口顶回去。

　　而楚南的两只手把着壁尻的胯部，完全没注意到身后似的，入迷地肏着暂且属于自己的柔软小穴。他每向前挺一次腰，都被吸得呻吟出声，汗水从他的额间滑落，恰好滴落在壁尻的腰窝之上。

　　屁股的主人意识到公厕内又多了一伙人、他即将被轮奸后，兴奋地加快了穴道收缩的速度。

　　楚南毕竟是个第一次开荤的处男，在这样猛烈的攻势之下，很快就将自己的第一次交代在了软烂的屁穴里。

　　“起开！”领头的工人见楚南射了，一手将趴在壁尻上还没缓过来的大学生推开，无缝肏了进去，“这屁股不错啊，肏起来带劲！”

　　说罢，他狠狠地拍了两下壁尻饱满的肉臀。

　　其他几个男人也凑上前，隐隐把这只壁尻围了起来，将楚南与薛璋隔离在外。两位大学生正在兴头上，不甘心就这样离去，只好透过人墙之间的缝隙看那只屁股被肏得在空中抖个不停地模样打飞机。

　　“这上面还有字呢，”有位工人辨认起薛璋在壁尻上留下的字迹，“肉便器……精盆……操！玩得真大。”

　　领头轻蔑地吐了口唾沫：“就是个骚逼。”

　　“哈哈——这贱屁股抖得更厉害了。”

　　有个男人注意到薛璋手中的笔，一把抢了过来，在屁股上画了根指着淫荡穴口的简笔鸡巴，大笑道：“这样看着才对嘛。”

　　工人们很快不满足于只动动嘴皮。他们把壁尻的双腿向后抬，令其整个下半身都悬在空中，然后急切地握着鸡巴肏起壁尻的膝窝与脚心。

　　领头满意地享受骤然缩紧的肠肉：“操，贱东西嗦得更厉害了！”

　　一个男人恶意满满得将龟头顶部流出的腺液涂满敏感的脚心，而那只脚竟还强忍着痒意弯曲脚趾追逐着那只猥亵着它的鸡巴：“今天真是碰上了个极品，脚都这么会伺候。”

　　“不就是个人肉飞机杯嘛，可不得会伺候鸡巴。”另一人随口应着，用鸡巴不停撞击微微弯曲的柔嫩膝窝，很快就在这块颜色稍浅的嫩肉上撞出好几个通红的印子。

　　工人们花样百出的亵玩令一旁的两名大学生眼红不已，他们眼看着这群男人霸占这只壁尻轮流奸完了好几轮，却丝毫没有让开的意思。

　　楚南委屈地撸着自己硬挺的阴茎，忍不住想要上前理论一番。

　　“呜啊！”

　　一道惊呼声响起，打断了两拨人的动作。他们同时望向公厕入口处，一个穿着宽大校服的青涩高中生震惊地呆立在原处，他的脸蛋被眼前淫靡的景象羞得通红，发现自己被众人的目光盯着后更是语无伦次地道歉：“对不起对不起我就是路过的，你们继续！”

　　像是为了证明自己真的只是来上厕所，高中生扯住书包背带，埋头走到离入口最近的小便池掏鸟放尿，可不断厕所深处偏去的脑袋却暴露了他的视线。

　　高中生年纪轻轻，鸡巴分量却不小，尿柱打在小便池上的声音十分响亮。领头的工人发现了这点，冲高中生叫道：“喂，小子，过来！”

　　“啧，怎么这么麻烦，”领头被高中生迟疑的模样惹烦了，大步走去把后者拽到了壁尻的跟前，朝那口不断往外冒精液的肉穴示意，“喏，尿这儿。”

　　“这样是不是不大好——”高中生嘴上被吓到似推拒，可腰部克制不住地直往敞着口的穴凑去。他鸡巴的顶端还残留着尿液，都蹭到了勾人的肥屁股上。

　　“操，有肉便器都不用你是不是阳痿啊，磨磨唧唧个什么劲。”男人不耐烦地推了高中生一把，将其直接推趴在了糊满白浊的屁股上。

　　“唔——”男生被这一推，惊得直接就着这个姿势尿了出来，他的鸡巴正巧对准了穴周，炽热的尿液烫得那里的淫肉爽得直哆嗦，甚至嘬起顶在那里的龟头。

　　剩下的工人们看得眼热，默契地对视了一眼，把刚放完尿有些失神的高中生拉开，几人围着卡在墙壁里的屁股站了半圈，纷纷握住鸡巴将尿口瞄准那口贱穴。

　　几道滚烫有力的尿柱几乎是同一时间打在壁尻淫贱的烂穴上。

　　被尿液肏着穴眼的屁股以从未有过的幅度在空中上下剧烈颤动，两瓣臀肉在昏黄的灯光下晃出了无数道残影。壁尻那根从头到尾都没被使用过的无用鸡巴直直地射了出来，不仅如此，他的屁穴也爽得直接潮喷了，那里本满满兜着男人们内射进去的白浊精液，此刻混合着前列腺高潮所产生的大量肠液“噗嗤噗嗤”地往外冒，可为了向外喷精的翕张穴口和剧烈收缩的内壁肠肉都让汇聚到一起的尿液像射精一样毫无阻拦地冲刷进整个穴道，直抵穴心，这股炙热的激流甚至将部分才喷出的精液肠液混合物又顶了回去，让这只屁股颤抖着不断地攀往下一个高潮。

　　工人们来之前喝了酒，膀胱里储了不少货，等他们终于发泄完毕，壁尻裸露在外的每一寸肌肤都沾满了尿液，散发着浓烈的腥臊气味。

　　可在场的每一个人都目不转睛地盯着眼前的屁股，腿间的鸡巴又诚实地勃起了……

　　*

　　你终于打通了一个已经卡了你大半天的boss战，心满意足地放下手柄。

　　习惯性地打开常刷的游戏论坛时，你突然想起似乎是时候打开《旅行壁尻》检查一下琵古的状态了。

　　一进游戏，你就惊喜地收到了一封来自琵古的邮件。

　　邮件里只附着一张照片。

　　照片的中央是一只被卡在公厕墙壁上被肏得无力站稳的壁尻，两双结实有力的长腿瘫软着，上面被画了无数个用于记录中出次数的正字，剩余的肌肤上也充斥着各种淫辱性质的文字与涂鸦，不知名的液体浸润着这些黑色的笔迹，在公厕暖色顶灯照的照耀下，显得极富光泽感。

　　仔细一看，蜜色肌肤上还印着几个通红的掌印和数不清的揉捏痕迹。或许是使用过度的缘故，两团原本拢做一处的饱满臀瓣被掰得极开，叫人轻而易举地看去了那口本应藏着掖着的穴眼。

　　你给壁尻捏出的熟妇小穴不知被多少根鸡巴肏过，此刻大大咧咧地敞开着，肠道内的媚肉向外翻开，嫩嘟嘟地挤在一起，上面还挂着未干透的白浊。

　　抓拍这张照片的一瞬，一道黏连的细丝从穴口坠落，将看客的视线引导向地上一大滩不明液体积成的水洼，让人浮想联翩……

　　你放大这张照片，将每一个角落都仔仔细细地舔了一遍。

　　过了好一会，你心满意足地保存了这张令人血脉喷张的照片，同时心里默默感谢在论坛发帖安利《履行壁尻》的lz——好人一生平安！