
　　费遥君长得好，家里有背景，又是珍贵无比的Omega，校内追求者众多，但这之中有位叫屈猎的Beta最为狂热，其舔狗事迹风靡全校，不少人甚至为有这么一个无孔不入又上不得台面的人追求而同情费遥君。

　　递情书、帮忙跑腿、平日里嘘寒问暖，这些舔狗基操自不必多说，屈猎寒冬腊月能在Omega宿舍楼下顶着暴雪等两三个小时，就为说一句他搞到了两张最近大热的全A乐队Del-Karma的演唱会门票，问费遥君要不要一起去看。

　　“你没回消息，我就想着是不是你没看到，所以来当面问你一声。”屈猎抖了抖身上的积雪，对费遥君露出一个没心没肺的笑。

　　费遥君干脆地拒绝后，屈猎本能地露出了气馁的神情，但下一瞬就赶紧收了起来，怕心上人看了不悦，对着离自己越来越远即将进宿舍楼的Omega大喊：“票我留着，你要是改主意了随时来找我！”

　　自然是没得到任何回应。

　　等目送Omega彻底进了宿舍大门，屈猎才悻悻地离开原地，转身往Beta宿舍楼走，旁人光是看他垂头丧气的表情就知道这是又在费遥君那儿碰壁了。

　　“费遥君很讨厌Del-Karma。”

　　突兀的声音在耳边响起，屈猎猛地抬头，看见了自己的头号情敌——谭亦狡。

　　谭亦狡是各方面都符合社会对于“完美”一词定义的Alpha，因为家里长辈的关系和费遥君往来密切，A才O貌，门当户对，很多人都认为这两人毕业之后就会联姻。说是“头号情敌”，但也就屈猎自己心里这么认为。

　　虽然很讨厌眼前的Alpha，但屈猎还是被话头勾住，他挠了挠头：“怎么会，Omega不是都喜欢这种的吗。”

　　在他贫瘠的概念里，身为Omega的费遥君喜欢由四名Alpha组成的大火乐队是天经地义的事情。而他追费遥君那么舔那么拼命，也是打心底觉得自己作为Beta无法天然地得到来自Omega的青睐，所以要加倍努力才能搏得一丝成功的机会。

　　“他不喜欢Alpha，”谭亦狡漂亮的桃花眼微微瞪大，露出一副不敢相信竟然有人不知道这份情报的惊讶表情，“你不知道？”

　　“真的？”屈猎的眼睛亮了。

　　Omega总得找个人嫁了，费遥君不喜欢Alpha，那不就等于喜欢Beta？屈猎觉得自己追到费遥君的概率又高了不少，方才被拒绝的巨大失落感瞬间消失得无影无踪。

　　谭亦狡点点头：“所以你还是邀请他去看别的演出比较好，比如……”

　　“比如……？”屈猎不由自主地凑近，眼巴巴地盯着眼前这位昔日情敌——现在危机解除，毕竟费遥君不喜欢Alpha嘛！肯定也不喜欢谭亦狡。

　　“一时间有些想不起来他喜欢哪个乐队了——毕竟和他也没那么熟。”谭亦狡无辜地眨眨眼，他不经意间看了下手机上的时间，“都这么晚了啊，我要回宿舍了。”

　　屈猎被钓得有些不上不下的，眼见Alpha要走，急忙开口：“我们加个联系方式，你想起来了就告诉我吧？我请你吃饭。”

　　“可以啊，”Alpha笑眯眯的，递手机给Beta扫码，“不用请我吃饭，请我去看Del-Karma怎么样？别浪费你好不容易搞到的票，正好我也挺感兴趣的。”

　　“就这么说定了。”屈猎一口答应下来。

　　直到回自己的宿舍，Beta还在心里想，以前果然是误解了，谭亦狡人还挺好的嘛！

　　*

　　“又在舔那个Omega啊？”坐在屈猎旁边的同学见Beta又不听课，只知道抱着手机对聊天界面傻乐，不由小声打趣。

　　不过这状态倒是挺稀奇的，往往屈猎都会在费遥君那碰一鼻子灰，面上失落或是难受的神情居多，今天怎么还笑起来了？

　　总不能是费遥君给屈猎甜头尝了，明眼人都知道他对其厌烦得很，平日里没对这只死缠烂打的Beta发火那是人教养好。

　　屈猎没搭理，他全部注意力全放在亮起的屏幕上了。

　　谭亦狡：以后别送奶茶了，费遥君不喜欢太甜的。
　　谭亦狡：不过他说很开心。

　　屈猎在心里默默记下，同时迫切地回复。

　　屈猎：开心？
　　屈猎：因为我吗？哈哈！
　　屈猎：为什么呀？
　　屈猎：是不是说明我希望挺大的。
　　
　　对面半天没动静，Beta等得急，又噼里啪啦打字。
　　
　　屈猎：那下次我送咖啡怎么样？
　　屈猎：他喜欢喝吗？
　　屈猎：不过O都不喜欢喝苦的吧？
　　谭亦狡：没见他喝过。
　　谭亦狡：你先别送了，等我观察到他喜欢什么再说。

　　先前Alpha教过他，如果不确定费遥君喜欢什么，宁愿别送都不要硬送，万一触雷反而得不偿失。他前几天谨遵教诲，但一朝不舔贱得慌，今天舔狗本能被憋得实在是有些受不了了，又点了最近很火的网红奶茶屁颠屁颠往Omega那送。
　　
　　屈猎小跑着送过去的时候，正巧看见谭亦狡就坐在费遥君旁边，他给Alpha打了个眼色，对方果然收到暗示，对他悄悄眨了眨眼睛。
　　
　　等他回教室坐定，果然收到了来自这位僚机的情报。
　　
　　他又往上翻了翻聊天记录，美滋滋地回味这两天谭亦狡在对话里透露出的所有信息，等翻完，发现Alpha还是没回答他第一个问题，于是又问了一遍。
　　
　　屈猎：费遥君为什么说他很开心？
　　
　　又过了好一会，才收到回复。
　　
　　谭亦狡：他说感觉你最近变绅士了。
　　屈猎：什么意思？
　　谭亦狡：……
　　谭亦狡：意思是，这几天你没动不动就送他讨厌的东西。
　　谭亦狡：也没动不动就往他身边凑。
　　谭亦狡：很有风度，是成熟男人。
　　屈猎：啊？他不喜欢看到我吗？
　　屈猎：那还怎么追。
　　谭亦狡：宁缺毋滥。
　　谭亦狡：连续一周带着他不喜欢的东西出现vs每周一次带着他喜欢的东西充满新鲜感的露面，哪个更好？
　　屈猎：哦哦！
　　屈猎：明白了！
　　屈猎：还是你聪明！
　　屈猎：可是我不刷存在感，费遥君被别人追到手了怎么办？
　　谭亦狡：这不是有我帮你看着吗？
　　屈猎：！！！
　　屈猎：好兄弟！！！
　　屈猎：我以前是看错你了，对不起啊。
　　谭亦狡：[微笑]
　　谭亦狡：对了，我把那杯奶茶喝了，你不介意吧？
　　屈猎：尽管喝！
　　屈猎：你喜欢奶茶啊？还是甜的？Alpha喜欢这个还挺少见的。
　　屈猎：校门口那条街新开了家甜品店，你什么时候有空？
　　屈猎：我请你吃。
　　谭亦狡：今天就有。
　　谭亦狡：我七点下课。
　　谭亦狡：(*^^*)
　　屈猎：好，一小时后校门口见！
　　
　　费遥君坐在谭亦狡旁边，见Alpha也不听课，偶尔回回手机消息，笑得像只偷到鸡的狐狸似的，不禁默默翻了个白眼：“又是谁要遭殃了？”
　　
　　谭亦狡放下手机，对Omega笑了笑，没有回话。

　　一下课，他就插着兜，慢悠悠地晃到了校门口。

　　屈猎果然已经在那儿等着了，身上的杂牌运动风羽绒服敞着，鼻子被冻得通红，正反复张嘴哈气玩。

　　或许是突然感应到什么，Beta抬起头，眼睛倏地一亮，怕人看不到似的蹦起来对着谭亦狡招手：“这里！”

　　其实距离已经很近了，根本不需要屈猎这么费劲地招呼，但谭亦狡没说什么，只是弯了弯漂亮的桃花眼，踏着积雪走近：“等多久了？”

　　“我也才到，”屈猎搓了搓鼻头，歪头示意谭亦狡跟上，“你真喜欢吃甜品啊？”

　　“嗯，特别是巧克力口味的。”

　　屈猎傻乎乎地笑了一声：“好巧，我也喜欢巧克力，因为和我的信息素一个味道。”

　　两人很快就到了，他们点好单在店里坐下，屈猎这才发现店内几乎都是一对对情侣或是结伴而来的闺蜜，他和谭亦狡两个人高马大的Alpha和Beta在这之中显得有些格格不入。他缩了缩肩，偷瞄了一眼坐在对面的Alpha，却发现对方闲适得很，根本没有一丝尴尬。

　　屈猎上半身向前凑，同时示意Alpha也往自己这里来一点，等两个人之间距离够近了，才有些不好意思地小声问：“哎，你说周围人是不是都在看我们啊？”

　　谭亦狡微笑着“嗯”了一声，等Beta的下半句话。

　　“她们是不是以为我们是那种关系啊？这里离学校近，万一传到费遥君那儿……唉，要不我们打包回去吃吧？”

　　屈猎越说越怕，可等了半天也没听见回话，他疑惑地抬眼，对方脸上还是挂着和方才同样的笑容，只是眼睛眯起来，几乎叫人看不见其黑色的眼仁了。

　　“你怎么了？”屈猎抬手在谭亦狡眼前晃了晃。

　　“没怎么，”Alpha像是回过神来，语气平静，顺便把服务员端来的甜品推到Beta面前，"吃你的巧克力熔岩蛋糕吧，别担心了，全校的人都知道你在追谁。"